将用双关语“CON”字在这里...+N+“精读快车”有很多在它的行动，这是伟大的，因为这个隐藏差写作和无趣的人物。不幸的是，行动是不够的，并且在特技片，枪战之间，观众忍不住打瞌睡。市热力制作是不是真的众所周知生产最高质量的电影，所以平时我去容易在他们身上。如果这是生产这种大预算的公司，我会倾向于完全平移它。但我没想到很多，得到了比我讲价多一点。该行动是，在大多数情况下，不错，但与你平常哑动作电影没什么竞争力。 Flanery和沃斯卢完美铸造的，但其他人似乎僵硬任何更多的流量增加了影片。沃斯卢特别是似乎很享受自己作为一个过顶的坏人劫持含有致命化学品的火车。本片动作快，并包含更好的电影色调被围困2，空中监狱，谍战和速度。如果你喜欢这些，你可能不会介意这个太多了。刚去容易就可以了+dvd
谎言！+N+很明显，这部电影充满了谎言。虽然我还没有真正看到它，我知道，因为我看到的影片在福克斯新闻频道多次讨论这是真的（上帝保佑他们！）。他攻击穷赫斯顿先生的方法是可悲的。不能迈克尔·摩尔从集会提出的意见查尔顿告诉他没有关于他自己的学院？我也不能确定赫斯顿先生甚至说的东西，这部电影展示他的话说。好莱坞的能力操纵和编辑的声音确实是惊人的，使得它看起来是我的总统（赫斯顿）是漠不关心，咿呀学语，只需用他自己的话白痴 - 可耻的是你迈克尔！至于他从银行里的枪的样子，我与银行的赠送免费的枪，整个点完全由事实无效的其他海报同意，他们没有给他枪，他走进分钟银行。布拉沃那些谁想通了这一点。另外，迈克尔·摩尔是脂肪。接招小指+dvd
看着油漆变干+N+我不想破坏这部电影他人，我不会。 Cache是​​法国隐藏和很多被留下隐患。为什么儿子突然做他做了什么？为什么他认为他的母亲做他认为自己在做什么？我不关心任何charactors的一位。这是一个缓慢的将电影没有定论。如果你有看这部电影或看油漆变干之间进行选择，抛硬币。我经常看国际电影通常FND他们更多的回报比大多​​数美国制造的电影。没有这一项。+dvd
爆炸与动物饼干+N+如果有一件事是迈克尔·贝是擅长的，这是爆炸....大\x26#39;醇爆炸。有很多人在这部电影中，与涉及动物饼干痛苦到腕表浪漫的一幕一起。这是电影的本·阿弗莱克和比利·鲍伯·桑顿（无论是在片）承认自己感到羞耻。纯娱乐“的门离开你的大脑”。+dvd
一个好的电影配乐在寻找一个电影。+N+关于这部电影去为它的唯一的事情是出色的音乐。这部电影的制片人走出自己的心理，如果他们希望谁不是拧式头部的观众感受到了两个愚蠢的主角对不起，只是因为他们的病人，乱伦，淫乱的生活方式是他们生活的世界不兼容如果你想离开你的娱乐中心在一个良好的心情，不要看这个+dvd
令人震惊的过量+N+我只是看着经典的儿童“本书的电影版与我的妻子。这里是我的直觉印象：首先，很少是真实的书。这不是一个真正的直觉印象。这是我听得到我妻子说的印象：“这不是在书......这不是在书......”其实这部电影更像是一个电脑动画演示比讲故事的工具。它使美丽的剧照和图片，以及那些让我想要看的电影。我期望的心脏温暖的圣诞故事，我得到了什么是关于动画就像刚刚够停顿从未超出控制铁路和其他技术的狂热场面小时悫他们提醒我，为什么我在看。你能看到......一个孩子透过火车追票，一个孩子在追火车的车顶票，一张票使得其穿过森林的方式 - 鲁贝戈德堡风格 - 四十回火车，（分进入这部电影和一个女孩的火车票是演出的明星！）OK，门票分情节得到解决，我们有......一列火车滑出的冰，火车试图逃脱的冰裂缝，火车要全油门失控赛车向上和向下山谷就像过山车（以下简称“过山车大亨”系列电脑游戏的球迷将有宾至如归的感觉），直到最后它到达了北极。然后，列车车厢的中心人物孩子被分离，因此，我们有......一列火车通过的汽车圣诞老人村失控，孩子迷路的圣诞礼物生产厂，并通过滑道和工厂机械下降，那么......孩子们迷失在采取的是一个飞行机器圣诞老人的雪橇跳板，其中在树顶端的明星脱落的礼物袋，几乎刺穿一个无辜的小精灵。哈哈哈。至少让我有一个操纵杆和几个按钮，所以我可以帮助这些孩子吧！这就像一个电脑动画火车失事的快速运动。你知道这是可怕的，但你不能看远！而且，你最好让任何非常年幼的儿童看到在此之前三思而后行。这可能是一个大屏幕，打开了卷上很恐怖的。我的妻子和我打算与我们的三六岁的儿子来观看它，我们非常高兴，我们没有。那么，什么可能是一个经典，经久不衰，可爱的恭维经典儿童“圣诞故事比一些计算机动画大线多一点会对他或她的简历。这部电影的三分之二致力于东西，不前进的故事或发展的人物之一位。无论是“字符驱动”的故事，这是相反的。我从来没有见过这么多的像素渲染做了许多事，完成这么少。我宁愿设置我的美国老传单电动火车，并让他们在树上运行，而我读的书我的孩子。+dvd
很高兴我阅读评论第一！+N+谁称之为迪斯尼“诱饵和开关”审阅撞钉权的头部！我也记得看到电视上的所有这些事件作为一个孩子，再后来就迪斯尼频道，并正在等待这些要在DVD发行，因为我已经购买了戴维·克罗克特和明日套和喜爱他们两个;但可以想象我的失望明显，当我读到这个实际的细节拼凑，三流的产品！我从来不关心的Elfego巴卡故事，我已经知道去我的房间，并自愿做我的功课上周日晚上，当这些事件发挥，但我会很乐意支付的价格为这套如果它包括了所有的“沼泽狐狸“情节！超出的事实，我很自豪能有弗朗西斯马里恩作为一个远房亲戚，和我从我们伟大的祖国的同一部分作为这个英雄的革命战争，谁，与他的同胞，大概贡献不亚于乔治冰雹华盛顿，托马斯·杰斐逊，或任何其他开国元勋赢得我们我们的自由，我真的很喜欢这个故事只是为自己！不仅我决定不浪费这个不完整的套我的钱，我都甚至走得更远，从我的“愿望清单”删除它来保存我的家人和朋友的资金，以及！我迫不及待地想看到的，我们希望，如果迪斯尼将永远释放了整个“沼泽狐狸”的故事在一套完整的，为此，我会很乐意支付他们有些价格过高+dvd
安吉哈蒙值得更好的角色....+N+如果你读过哈蒙的演技简历在线，那么你就知道她有才华，她的训练，真正起到很好的戏剧角色，如果一个走过来的能力。但在自由好莱坞是一个温和的保守派（安吉是共和党人）可以useually意味着电影公司给她真的medicore脚本来关注一下。好建议对她不好的建议。这是miscast有两个讨厌的明星;光泽和理查兹......以及一些最坏的场景和dialoge曾经在一部电影中。它没有redeaming值都与安吉值得更好的角色，那么这个。这部影片是由电影Artiscan，最近进入破产，现在是狮门影业制作，他们的电影仍然是坏，不管名称的变化，我还是迫不及待地想看到一个更好的电影来安吉哈蒙+dvd
现在的电影太长了更长的版本？+N+OK，原来是一个经典的是什么... 90 ... 100分钟之久？杰克逊延伸出来3个小时，并增加了很少的故事。本机是可怕的。与香港的安静场面欢迎补充，他们居然让他变成了一个角色......一些不能为任何人的人物可说的。昆虫场景是荒谬的！恐龙的踩踏是愚蠢的。任何与年轻的船舱男孩几乎好像有人挖出另一部电影的。现在，杰克逊是增加38 munutes一部电影是严重超过补齐了么？！？彼得·杰克逊是不知道如何讲一个故事efficiently.Remind我跳到他的下一个15 3小时的史诗一劈主任+dvd
最差+N+这是老实说，我曾经见过的最糟糕的电影之一。我喜欢第一个，但这个仅仅是跛脚+dvd
为您省钱+N+没有一个非常好的视频。低质量。很难跟随。非常多的电影葛底斯堡的作弊副本。+dvd
否“Socermania”，而不是过多的重复+N+我希望“Socermania”将是对“极限运动乐”DVD，但NO！相反，迪斯尼不得不把所有的被释放的“迪士尼雄风”这也去其他两个DVD的至尊音乐和冒险的乐趣，同样的漫画，allthough\x26#39;冥王星的蓝音符“，”唐纳德的困境“”不赛欧\x26#39;\x26#39;老红杉\x26#39;和\x26#39;​​拖车非洲之角“是在DVD的第一次，但与新的迪斯尼珍宝”迪士尼稀有“和”年代唐纳德第2卷“（可能我想补充可以用大量改良效果就恢复）谁需要这些DVD，所以我建议不要购买这些廉价DVD和购买珍宝尽管不良修复体的+dvd
一个蹩脚的电影从一个糟糕的时间+N+GA。谁又能忍受这种胡说？我曾经多次看过最糟糕的电影。在一排比看雪上加霜“昂首阔步”8倍。更糟糕的甚至比看家庭购物网络。 EWW。 EWW+dvd
观看原始+N+李安的精彩＆QUOT的精确副本;饮食男女＆QUOT ;.坦率地说什么惹恼了我这里是我第一次看这个..我刚看完吃饮料..我花了大约15分钟，以实现我在看东西我已经看到了几年前的精确副本。无论如何，我很生气，因为一段时间，因为我看到玉米饼汤，我可以预测吃饮料事件，吃饮料显然是更好的电影 - 如此不幸的是它宠坏了一些吃饮料为我的乐趣。如果你还没有看到任何，看到两个（完全相同的故事）的更好：饮食男女+dvd
的一天吸+N+旧金山是正确的，这部影片大约是精心构思的buttcrust。在DVD背面的评论则说“令人讶异”，但完全可能的报价显示为“令人讶异的（因为我是哄像婴儿一样睡觉）”。有大约30秒钟真正令人讶异的镜头，在僵尸攻击的场面，但这些场景仅占也许5分钟的电影。这部影片的其余部分由耳出血哼唧和打哈欠诱导人类角色的勾心斗角，消息会更好左一个伪愤青，非常多余的“人性的恶的一面”的居心不良，非常讨人喜欢漫画为让雷诺阿（甚至亚当·桑德勒考虑的结果在这里）。我不看的人物僵尸电影，尤其是人物如此乏味和unengaging。那好像是剧本作家阅读初学者的如何小册子，说：“是的，它需要一些冲突”。如果这些字符不是如此便秘臃肿我想给他们一个机会。亚马逊的一位评论家试图通过与份量的冠军加冕它来证明所有的一维荒谬的“社会评论”，但是这只是一个无意识下意识的观察，无法确定其是否被成功地进行。它不是。你会得到更多的有识之士看孩子油炸蚂蚁用放大镜。这部电影的关键野心不合身和尴尬，最终只是普通的令人失望的，因为他们配发几乎没有时间来展示导演的真正的人才，这是（你猜对了）可爱的亡灵。剩下的就是单调dreck。我不知道为什么恐怖董事对身价自己的长处，他们觉得他们需要笼罩他们在一个穷人的戏剧性的碎布那么多的不安全感。所有这一切不谈，结局是最差anticlimatic虎头蛇尾的恐怖电影的历史。 ，吸其持续时间的3/4恐怖电影需要一个凉爽的高潮赎回本身，而是切除结尾让你想踢主任性腺。很抱歉，但任何人谁把这种经典是一个受诅咒的同期声重复的白痴。+dvd
我通过把它关掉一半。+N+迈克尔·摩尔可有时真的很有趣，但大多数人不应该采取这种goofball太认真。关于通过“大个”半路上，我把它关掉了，因为我没有找到它至少有点滑稽，我不知道摩尔打算。什么是投入在那里，他正在跟廉价把戏的吉他手一个毫无意义的序列呢？这不是他最好的电影之一+dvd
女人勾还是很欲盖弥彰？+N+可怕的方向，可怕的写作，它几乎感觉就像导演不知道他与合作。虽然这部电影想在同一种族和质量的影片线索，它没有认识到情节和人物是令人难以置信的riculous和不好笑哈哈，但有趣的愚蠢。这是很好的赛璐珞总watse+dvd
等等等等等等...+N+这一定是我见过的最糟糕的电影。它不是悲伤。它不好​​玩，开玩笑了打击圆润戏剧性的垃圾。我没有在这部电影对尼克的任何同情，因为他给你任何与工作或想留住他。演员是最糟糕的。如果他在一些作用似乎悲伤，或愤怒，或玩笑智障我不能告诉。我见过一些悲伤的电影，但这个玩笑很烂，我想它的目的是同性恋者，而不是现在的不同的时间。它可能更好地工作早在96\x26#39;。但这部电影是那么那么那么糟糕。太丢脸了。不出租或购买或查看它在电视上。注释的：这部电影有​​一些很有天赋的奥莉薇亚纽顿乔恩一首歌了，（我最个人的最爱之一）Mila和我最喜欢的喜剧演员玛格丽特赵。她是好，但是......为什么这部影片中，她（米拉和）的好一些想成为催人泪下的电影是这样的。+dvd
海盗行为+N+当我收到这张DVD，我打在我的iMac电脑。做这件事时，我发现有显示在屏幕顶部的中国字。在DVD的图像质量是黑暗和颗粒感。我对亚马逊的报告说，他们unknowlngly卖给我一张盗版的DVD，我伤心地没有从亚马逊比我退还费用以外的响应。版权所有不仅是为了保护出版商的法律;它也保护消费者免受越来越劣质产品。我觉得我可以不再依赖于亚马逊提供我的DVD订单。+dvd
喜剧中心，听着+N+巴顿奥斯瓦尔特是有趣的，我的两位明星，因为他的表现并非如此。这是因为喜剧中央重整DVD版本。该节目在喜剧中央广播最初，因此它被削减到大约40分钟，以便它可以填补广告一小时的时间段。该DVD具有原始节目，然后在奖金部分，它已“删除场景”，它是被切割为时间全长音乐会的部分。所以，你可以观看时间编辑节目，也可以收看取出了超出背景下段。但你不能做什么，我有什么想能够用手语会知道你想做任何黑猩猩，是看到了全部的原始全长表演。因此，对于巴顿，嘘声对CC的欢呼声。我不会买DVD，这就是为什么。+dvd
我在寻找的东西不是吗？+N+由于其他审阅明确，这是该学院的女孩被迫卖淫令人不安的电影通过开发谁“毁了”她的男人的感情结束了。所以，你可以立即认为导演有更深的评论做出超越这个陈腐的观察。问题是，刚刚看了电影，我不相信有表面下方的任何内容。卖淫在亚洲城市生活的事实，其欲望和崇信克服壮汉常见的一种女性的我的主题，徒劳地寻找任何颠覆或挑战是幻想（幻想它是）。这是比任何一个参拜徒劳的inutility吗？这并不是说我可以看到+dvd
我曾在这个沉闷的“情色吸血鬼”电影 - 一些“内幕独家新闻”！+N+贾静雯米兰的母亲（谁也是她的经理人）取得了追查她在互联网上的女儿NUDIE图片的讨伐。她谴责此类网站的国家电视台的“剥削”，并甚至开发了一项副业，作为网络警察，借钱给她的网络破坏技能等球星。米兰的母亲/经理可以挽救自己的麻烦已经不是她带领她的女儿远离做这部电影。吸血鬼的拥抱是色情书刊恐怖色情，对于很多米兰的那些皮肤图片的来源。电视谁是老板被取消（但迷住返回米兰前巨星的地位），米兰只是另一个失业的前童星，经过这么也许这个色情电影似乎是在当时良好的职业举动。米兰在她想证明她不是伪善双鞋子的女孩，她会在谁是老板打了采访曾表示。换句话说，她想“成长”作为一个演员。于是，她肯定了吸血鬼，她在其中的几个场景去赤裸上身的，从事与夏洛特刘易斯女同志欢蹦乱跳，并与人物舌头舔着她的裸露身体各部位的狂欢参加。任务完成。实际上，吸血鬼拥抱使用米兰的距离谁是老板处女形象由铸造她......处女。一个处女的胸部都使劲对她太紧张上衣和谁是她的前男友脱下衣服（尽管要求他不看），但仍然，还是处女。一个处女的狂欢谁的梦想，把玩女同志，不知道为什么。这里的原因：米兰是马丁·坎普的真爱的转世灵童。大约300年前，衣着暴露vampresses一包血狂欢时开启坎普变成吸血鬼。现在他重新发现了米兰，他有三个晚上重燃对他的爱。如果是这样，他们将永远活吸血鬼。如果不是这样，他死了，失去了她的永远。为什么突然三晚的最后期限？为什么不呢。情节和动机是薄如纸，是典型的色情。米兰漫步在校园里，不知道为什么她有这么多的性梦，甚至白日梦。她的男朋友到处流浪，想知道她是那么纯洁。坎普徜徉，看到由米兰，但往往不被别人。刘易斯徜徉一些双性恋者的行动。其他collegiates徜徉自己的政党和校园后巷一些异质的行动。在所有这些流浪还有很多肉体的行动，更加肉欲做梦。偶尔，坎普杀死某人瞧不起米兰。约翰·斯坦利（在他的生物特征电影指南）正确是指它作为一个“蜿蜒，几乎是无形的脚本。”坎普有最好的线路。像许多吸血鬼，他激动和遭受过失去的爱情一个超浪漫的吸血鬼焦虑。他的出现是一个触摸柔弱（太多眼线），但它更倾向于一个适当的阴险元素，他的性格。他是一部分的浪漫吸血鬼，部分嗜血的野兽。刘易斯的一小部分是没有意义的“故事”。所有这一切需要的是她脱衣服，当她呢，这是值得期待的。瑞秋真（工艺）具有更小的角色，谁保持自己的衣服上的所有人物的命运。上述所有三个是更有趣，更富有魅力，不是米兰还是她的男朋友。在影片的结尾，坎普的含泪嗜血的焦虑，和米兰的她的爱含泪重新发现了“惨烈”命运多舛的结局，和基督教肖像，所有的镜像科波拉的吸血惊情四百年（1992年）。一感应到董事Goursaud试图超越她的色情材料。然而，这不是可怜的女人的吸血惊情四百年。米兰没有薇诺娜·赖德和坎普没有加里·奥德曼。对于这个问题，没有对这部电影的其他天赋比较对口。而预算只是不存在。低预算的恐怖的力量是坚韧不拔的真实性，这这部影片试图掩盖，而不是利用。有多低预算？听着，我是一个在两个吸血惊情四百年额外和吸血鬼的拥抱。 （在这两种情况下，我一直在我的衣服。）我工作一天，在吸血鬼的怀抱。不要找我，我结束了在剪接室地板上，演员在信贷很少被提及。但让我告诉你这部电影的制作的“内幕”：我们在日落大道一家夜总会进行拍摄。其它功能分为三大阵营：愈合，不愈合和莫德斯托临时演员。联盟额外赚得最多的，特别是一旦加班踢，所以他们后8小时被包裹（他们只是摆在首位聘请填补工会配额）。这是在我不愈合天（我在SAG现在），所以我把整整14个小时，之后，我们支付的现金和包裹。当我们离开莫德斯托额外仍在工作。现在你可能会问什么，是一个额外的莫德斯托？我也想知道，所以我问了一句。有人告诉我，他们是来自加利福尼亚州莫德斯托的表演课。他们已乘坐大巴到在膜的工作作为一个组成部分“类别指派”。换句话说，他们在付钱来上班。这里没有一大堆了解作为一个额外的费用。它既不富有魅力也非难事。而对于二十多岁不连额外的工作是很容易得到。在洛杉矶的路灯都覆​​盖着寻求牛，EHR，演员传单。我这样做是为了钱，因为如果你这样做往往不够，你增加你进入联盟的机会（这是我做了一些艰苦的13个月后）。千万不要照了“机会”是一个额外的，而不是在洛杉矶。我做志愿是一个额外几次的失误，但几个月后，意识到了这种诡计。我的猜测是吸血鬼拥抱的生产者支付的这演戏老师公共汽车了一些牲畜，远远低于甚至不愈合额外成本。我知道这个老师得到由学生支付，他们没有得到报酬是在胶片上。另一个内情：有人偷了属于船员银引脚。她是附近的眼泪，因为它有纪念价值。永远不会离开价值躺在附近的一套东西。而一些琐事：约翰·斯坦利说这部电影是“最初的设想作为诺斯费拉日记”，但集，我们被告知工作标题是收藏家。吸血鬼拥抱的是一个体面的时间杀手......勉强。如果您正在寻找恐怖，有数百个更好的电影。更好的吸血鬼电影的数十名。甚至很多优越的情色电影吸血鬼 -  Vampyres（英国，1975年），浮现在脑海。但是，如果你正在寻找米兰nudies，这就是电影看。+dvd
我已经看够了+N+我没看千年时，它是在十年前，所以我想我给它的DVD一试，因为我是一个大X档案风扇。我看了两个节目：“开始和结束”和“狗”。他们是可笑又无聊。我与千年完成+dvd
CLOONEY将成为一位伟大“软木塞”+N+乔治·克鲁尼大约是娱乐观赏为迈克尔·杰克逊正在由高登的渔夫强奸。他的自负，自我放纵的性格更适合于作为一个招待员沃尔玛。但他很可能只能打个招呼自己被解雇。克鲁尼：GET LOS+dvd
我真希望我没有看到这部电影。+N+我看到两个率先“的恐怖电影”之后，我觉得太看到这部电影。我以为韦恩斯兄弟的两位作家，但我可以看到，我错了。这部电影没有情节，没有善意的玩笑恶搞。我几乎听不懂这部电影什么都没有给我自己头疼！我自己，一个十几岁，而这部电影也呼吁没有发现这个有趣。我不知道为什么喜欢这部电影的青少年这么多。 -ben罗素+dvd
混音应该这样来出售。+N+太阳流量是一个很好的DVD，但不应该在市场上销售的东西从瑜伽沙克蒂分开。有没有新的序列，只是沙克蒂序列的混音。既然你可以重新安排你自己所有的沙克蒂序列，太阳能流量是多余的。我不觉得有很多香提被骗取到购买同样的事情两次。有一点请泄露！ -Rebecc+dvd
但电影只有一个+N+虽然我不是一个风扇史翠珊，我很惊讶在这部电影是多么的愚笨和恼人了。该地块应该围绕在外观史翠珊的角色一个很大的变化，使她有吸引力 - 不，不可抗拒的 - 主男主人公。问题是，她看起来几乎一模一样之前和之后改造！有人（可能是史翠珊）认为，加亮的头发，黑色紧身小礼服，以及宽松的唇微笑是不可抗拒，而粉红色的伴娘礼服，休闲服和日常长相很恶心。 BAAAAAAMP！ （这是谬论报警器响了：男人，在我的经验，不那么在意的衣服和化妆。）有很多强调通过骑自行车锻炼置于史翠珊人物的减肥，但她看上去一模一样之后 - 没有可检测的重量差！然而真正的，影片的最低点是场景中，史翠珊，与她的母亲（由劳伦白考儿饰），blubbers，讨论她的婴儿和儿童早期照片“Wazz我一个漂亮的宝宝吗？WAZZ我一个漂亮的BABYYYYEEEE？”在一个场景中，史翠珊的关于她的容貌神经质完全显露出来。整个电影是关于这个问题，这是惊人的整个演员，工作人员，和生产的公司将潜心学士学位的这样的情感问题。我真的觉得“妙女郎”的现象在某种程度上毁了史翠珊的思维过程。当时她的嗡嗡声媒体是她虽然是从千篇一律，北欧美女的时间标准光年善良可爱的（想想格蕾丝·凯利，觉得英格丽·褒曼.....）。我记得读她的肤色彤彤，浓密的头发和好身材（以及她的能量和语音）是如何把她带，尽管她的长相：长鼻子，嘴唇大的，倾斜的眼睛。我自己，我觉得她看起来像一个埃及公主或相近;但她肯定不会像格蕾丝·凯莉.....那么，为什么不能她能接受吗？我们大多数的女性，无论我们的种族，肤色，或骨结构，学会相处，相爱，我们是谁.....至少我希望我们做的！这部电影是不是这个。这部电影说，你必须有一定的着装和发型是可取的。也许我应该已经给它只有一个星+dvd
开始时强，但很快Fizzles ...+N+让我说，我可能需要退出听我的一些同事的问候意见电影看，至少当它涉及到恐怖片开始。很多人，我的工作跟我说这部电影，“暗袭”绝对是最好的恐怖电影有史以来做出的一个。在他们的防守，我的同事并不是唯一的人这个观点，许多评论家和其他观众说同样的事情。好吧，显然是就建立起来了，我对这部电影的炒作更比电影能不负所托，因为我是非常失望的，但后来更多，现在我会给你我去年的所谓恐怖剧情梗概壮观的“暗袭”“暗袭”与一名年轻女子在度假与她的家人和朋友，开始时她的丈夫和她的女儿遭受悲惨的事故。一年后，在这些相同的朋友怂恿，她伴随着他们在一个洞穴探险的冒险，但问题是她的朋友曾经去过这个洞穴，其实这是一个新发现的洞穴，没有人探索尚未。所以，因为他们试图探索未知这些勇敢的年轻女性被困在山洞里。更糟糕的决策事项，这个洞穴是不是像任何普通的洞穴，这一个是由嗜血突变的生物谁刚发现他们的下一顿饭居住。在看这部电影的开始我是在发展中的故事很感兴趣，而令人震惊的揭幕战真正吸引我的注意，给我的感觉，这部电影将会通过实际给你意想不到的比最恐怖电影不同。然而，一旦这个故事到达那里的女孩都洞穴，这实际上是大部分电影需要的地方内的部分，事情开始出差错的图片。起初，制片人在做用幽闭的氛围，给观众压迫和焦虑感，这有助于提高对濒死的可能性悬念的一个好工作。然后制片人介绍了一个事实，我觉得自己完全脱轨的电影，这是没有人已经在一个山洞里，这些女孩是很难的专业。那么，谁在心智会把他们所有的朋友住在可能的危险只是要率先探索新发现的洞穴。这绝对是愚蠢的，摆在人物的互动和陪伴彼此的背景下看尤其是当没有这些女生会做这样给对方。在此之后的突变体展现出来，一个情节点，我希望能帮助把电影回到了正确的方向;然而，这就是影片开始以更快的速度放松，因为它现在是一个又一个血淋淋的场景，和电影没有什么比一般的怪物电影更多。我有点商定，但仍作出决定不同意是保持突变体来源不明的决定。一方面，这有助于增加他们为什么要攻击这些女孩的神秘面纱，你只是假定他们是吃人的，但另一方面它本来不错知道他们是如何到达那里。尽管“暗袭”被大肆宣传为是最近时间的最佳恐怖电影之一，由双方我的朋友们和许多评论家和观众，对我来说这只是另一种平均除了一个流派已经充满平庸。 “暗袭”是未分级，并且包含暴力和语言+dvd
饶舌歌手，停止代理！+N+我看着10分钟豆豆西格尔试图采取行动，并把我的DVD播放机了读一本书。我不得不。我觉得我正在按分钟观看电影的短段笨。它看起来如此普遍，我甚至没有需要看到剩下来告诉你到底。我敢打赌，一些人被射杀，有人带走了罪，警方逮捕豆豆，和谁的母亲在别人大喊大叫。我甚至不关心，如果我是正确的还是错误的，因为无论如何，我不会看完这部电影+dvd
爵士历史惊人的修正主义和教条主义查看+N+Throughly驳回1960年以后所有的爵士乐，包括融合，自由爵士，一切之后。马萨利斯实际上调用塞西尔·泰勒的音乐“自我放纵瞎扯淡**”显然泰勒不允许电影中反驳这一点。怎么着允许空气在所谓的智力（但更可能的议程驱动）的PBS，我永远不会明白。如果你觉得Swing是爵士队的唯一有效的形式，你会爱上这个系列。如果您认为雷恩是上帝，你会得到五分钟的总结。因此，让我们在这里看到：15小时路易斯阿姆斯特朗和杜克，5分钟Coletrane，一切公爵去世后总didmissal。提醒Republisuck的“公正和平衡”废话我。 PBS，这是你敲响了警钟。停止试图改写历史 - 爵士是不是在博物馆里。只要问艺术家（其中大部分是活的），其中烧伤离开了。 Metheny，你在那里+dvd
体面的，但最弱的“惊声尖笑”+N+虽然“惊声尖笑4”确实在走出一对夫妇笑的工作，它肯定不辜负过去三年。许多人使用的笑话是多余的，坦率地说，越来越漂亮了。虽然这部电影有​​很多不同的材料，这样的工作，因为咒怨，锯床​​世界大战，它只是有点错过有趣的标志。就个人而言，我觉得自己可以在拙劣地模仿这些电影方面已经做了很多，particularily与咒怨。作家应该采取他们不得不以欺骗内容的更多优势，使这部电影有​​很多更有趣。真的，是有必要的恶搞电影，如断臂山和百万富翁美元宝贝，这两者不是恐怖片？我相信，在这片喜剧的目的是向更成熟的观众，是什么恐怖电影1＆2提供完全不同的（我认为是非常搞笑）。如果您正在寻找过顶滑稽，目光转向其他的恐怖电影+dvd
一次审查澄清+N+请注意，在我以前的审查，这是我在可怕的DVD转让评论​​，我只是指＆QUOT;水貂＆QUOT的那一抹; DVD。父亲鹅DVD并不坏+dvd
“这是什么意思呢？这是没有意义的。”+N+第五十五分钟到这部电影中，芙蕾雅（珍玛琪）听他目前的情况野兽的解释后 - 这是奥丁杀死熊的惩罚 - 她说，“这是什么意思这是没有意义？ “。虽然仍然有一个半小时还没有到，这八个字几乎总结这个低预算的变种“美女与野兽”。牲口（复数）非常称号BLOOD是没有意义的。这部电影告诉我们只有一个野兽 - 一个善良的人 - 熊 - 他是奥丁的宠物熊，混纺或与谁杀它的人融合的复苏，变质的版本。学术的学者可能认为，大摇大摆但很懦弱斯文（威廉·格雷戈里李饰）是一类的野兽，以及（从而给了我们两个野兽），但我们无法知道什么编剧和导演意图的方式。最有可能的头衔，在营销部门谁没有看过电影的人设计的。当然，在DVD的硬盒背面的导语被写了另外一个营销人谁没有看过它要么;例如，这是不真实的弗雷亚“时，她的父亲和未婚夫由折磨妖怪抓走必须承担一个致命的战斗。他的人赶出去。”也不是真的，“与芙蕾雅野兽[奇]。战斗为他的救赎。”此外，预计在这些宏伟的冠冕堂皇的话没有道理：“准备为爱和牺牲，诅咒和救赎的故事，最终”顺便说一句，在硬盘盒的前方有一个不可能的方式拍摄箭头珍玛琪/芙蕾雅的假棕褐色图片：箭的轴就是两三英寸以上她的手说的抓住船头。有一个例外，演技是脚本的绝配：可笑可怜。唯一的例外是野兽（由大卫·杜卡斯饰演）。一个是诱惑，讽刺，只有这个角色有“牙齿”;事实是，只有他的角色允许音频工程师（或任何人）以电子方式增强演员的声音，只要求他的角色严重的化妆，只需要他的角色是“特殊效果”（他的变形回Agnar，每半其中-conscious浏览器，第三方的方式成片，就知道是未来）。其他观众都谈到这个海盗传奇和可笑的滑稽热带风情“船”。最荒谬的是微小的小船的芙蕾雅和英格丽（康迪斯希勒布兰德），用它来拯救国王Thorsson（格雷格Melvill  - 史密斯）。在岛上，野兽拥有一个铁笼（这显然已经被焊接在一起使用20th-或21世纪的设备）;当国王在它被限制，它只能从外面担保 - 然而，当芙蕾雅内放它在晚上她自己的保护，只有她有锁定装置的控制权。如何方便。这些服装也anacronistically有趣，但只有三月的女士活该延长评论。当我们第一次看到她时，她穿着一件黑色小海盗比基尼，她与朋友游泳;那么，除了脆弱的锁子甲，我们看到她在这似乎是从细织或针织物fashoned礼服阵列 - 最后一个是最值得关注的为它的亮片成型俯卧撑胸罩顶。为了避免这一审查似乎过于苛刻，这种膜连接几个人特别值得一提的杰出贡献：马克·托马斯，谁组成的维京音乐;罗布主教，重点车夫之一;瑞安洛特和史蒂芬Ndlovu的，二梆子装载机;安德鲁·格里布尔，一握;本菲里，发电机符;盖伊邦纳，运输经理;约翰内斯·西索尔，制作助理;科斯蒂·泰勒，假肢;马克西米连凡德·莫维，待机一套梳妆台;德克Knoesen，待用[原文]木匠;莎莉的van der Merwe的，景观的艺术家（原文如此）;珍妮悦 - 梅尔，特技表演;格雷斯Sibiyo，裁缝;黛安·艾伦，头发监事;比安卡，见习化妆助理;伊恩Thysse，医护人员;和马克Ferda，谁做双重责任既是对话编辑和混录师。哦，还有一件事：出来她在早上笼后，珍玛琪似乎已经在海中游泳，裸体，它从藏身，远远很远的穷人野兽意见+dvd
跳过这一项，得到原来的！+N+在这部电影中一半由从佐尔坦科达执导的1939年原有的经典电影拍摄场景。即使是那些场景不能掩盖翻拍的网络电视电影的质量。花花公子桥梁通常是一个好演员，但他对这部电影非常miscast。去租的四根羽毛的两个版本，看看它自己+dvd
误导性的搜索结果+N+我买了仙妮亚唐恩进行一半的时候显示的基础上，这张DVD。即使我做了仙妮亚唐恩搜索这张DVD上市 - 不正确， - 因为有在DVD NO仙妮亚性能。至于那张足球我实在无法评论，因为我是从英国和一无所知的美国足球普 - 对不起！+dvd
纯粹的天才！+N+Git的-R-做的是被称为拉里电缆家伙辉煌的喜剧天才的不间断显示。拉里从来没有停止拉断诙谐punchlines，起初走在你的头上，但最终你在笑声翻一番。他的性能与一定会扭力你的大脑，所以准备。在有些情况下拉里去有点过头了一对夫妇的情况下，真正弯曲他的精神力量让你感到脆弱和不安全的。一个这样的次数是他的奶奶左右放屁像机关枪位。我留下很迷茫，我不明朗，直到我恍然大悟拉里只是跟我搞乱，因为大家都知道女孩不放屁，他们甚至没有buttholes。然后，他试图瞒过时，他宣称他从来没有工作了永远。除非你是个白痴，你知道你不能像他没有一个严格的培训团，不错的尝试拉里。他最后用洞察力和强大的反希拉里·克林顿件听起来关闭。这是蛋糕上的糖衣适合我，因为我觉得聪明的政治评论，我觉得拉里电缆家伙!!!!+dvd
超新星在课堂上+N+有谁知道是否有这部电影的真正的PG-13的版本？有人告诉我它出来为PG-13，然后改为的R薄膜。非常奇怪的方式来处理，孩子们会喜欢看一部科幻电影..+dvd
不必买这张DVD+N+我购买迪克卡维特的约翰·列侬和小野洋子访谈，这是伟大的。这是大约一个小时，面试和性能材料的一半。我获得了有关约翰和洋子新的见解。所以我买了吉米·亨德里克斯的卡维特的采访期待类似的东西。由卡维特巧舌如簧问题，15分钟就能生产什么新的亨德里克斯。包括在DVD是吉米在伍德斯托克打了几分钟。在DVD的其余部分是平庸的最好的。+dvd
可笑差劲！+N+“诅咒”是最可怜的狼人电影，因为“美国狼人在巴黎”我见过。演技是可怕的，指导性差（你感到羞耻克雷文先生）和故事情节主要是uncompelling。狼人看起来荒谬，整部电影其实就是断作为一个整体笑话一个复杂的成人恐怖电影的观众。这部电影似乎迎合青少年和20岁出头的人谁可能会认为这样的事情很“酷”，但如果你正在寻找一个恐怖电影，不看为“被诅咒”。嗯，至少它不是“美国狼人在巴黎”一样糟糕，但肯定是地狱不必多说了。+dvd
有趣的档案影片嫁接到不光彩的历史+N+该生产线误导命名。远从大公夫人阿纳斯塔西娅的传记，它是真正的她的家庭在俄国的革命者1918年手中的死亡是如何催生了20世纪的不朽的奥秘之一的故事 - 这是给对生活独特的租约是个谜时，其中的无数男性和女性的索赔是皇室的幸存者，一名妇女开始至少有一些人谁曾与原生家庭中接触回暖的支持者在1920年。我没有过错这种生产未能成为一个真正的传记。毕竟，如何传能多一个在一个17岁女孩的生命，主要是避风的特权之一写？不过，我这个故障生产是历史的严重，有缺陷的重新计数。而且我不是在谈论仍然在肆虐罗曼诺夫历史爱好者的安娜·安德森是否真的阿纳斯塔西娅神秘世界无休止的争论。这项工作我们来对阿纳斯塔西娅的生活描绘两个罗曼诺夫，他们的主体间的支持，而他们今天的俄罗斯人的声誉世界的一个非常倾斜的图片。首先，在尼古拉斯的家庭内部密室生活并不太平存在这种生产的要求。当然，家人在其出售了巨大的财富和巨大的工作人员。但无论是尼古拉斯·亚历山大也不是非常适合自己的角色，和他们住它的压力之下。他们越来越多地从扩展罗曼诺夫家族，谁分享了俄罗斯人认为君主制是严重的麻烦的曙光意识隔离。虽然这些力量可能没有直接接触阿纳斯塔西娅，她肯定是由她哥哥的血友病沉入体弱，慢性情绪困扰，有时几乎接壤歇斯底里一个宗教神秘主义的她母亲的反应感动。其次，决心从囚禁拯救自己心爱的沙皇反革命白军的这部电影的写照，是完全错误的。而白人要推翻布尔什维克革命，基本上为白军的领导之间的罗曼诺夫恢复的支持。也没有任何已知的企图反革命力量，抢救他们的前皇室。事实上，一位高级军事怀特曾经领导说，“在看到近距离的君主，我不希望看到它的回报。”第三，虽然现在最后罗曼诺夫的声誉正在俄罗斯逐渐康复，概念，即谋杀了罗曼诺夫王朝是圣人是几乎没有的广泛情绪，这种生产的要求。事实上，现代俄罗斯的伟大群众更感兴趣的是他们的新的民主的工作比搞清楚如何让德高望重的罗曼诺夫回宝座上。我不知道这些缺陷是否从一些议程产生修复罗曼诺夫，无论从过于依赖的摇尾乞怜的伪历史困扰俄罗斯君主制的衰落多年的认真研究，草率的研究出现，还是这条生产没有进入新开的档案。但是 - 不管是什么原因（S） - 它由自称是历史的时候，实际上，更接近于一个杂货店爱情小说确实帮倒忙历史的研究+dvd
演员阵容没有逻辑+N+我们对谁没有解释原因开始调查一名男子的死因50万对他执法官，这一切从那里山坡下山。没有无缘无故的故事。我给它两颗星，因为景观是伟大的+dvd
恨它！+N+我一直在等待，现在看这部片子的一段时间。我只是终于见到了它，我感到非常失望。这无非是用廉价的颤音低预算的恐怖片。电影很烂！从那里水汪汪的坟墓回来的纳粹僵尸恐吓现代旅游是一条小船。并获得被困在一个荒芜孤岛。是一个伟大的！除了这部影片你会如果你问我是很无聊和失望的想法。我期待了很多比这更僵尸纳粹的化妆看起来很傻。他们甚至没有frightning或可怕的，他们只是让我发笑。画质已经老化即使是DVD格式非常差的颗粒感的图像质量。我看到的DVD从1970年的其他电影和画面质量看起来极好，几乎像新的一样，或者像是被数字remasterd它的年龄。但是这是可怕的。唯一的好东西它是体面行事笑。就像我之前说这不过是一个（低预算廉价的恐怖电影）租金，如果你喜欢。但不买它，它就会成为你的金钱和时间的浪费。+dvd
近15年过去了，依然是最糟糕的电影我看过+N+同意这是拍摄精美，但是....一定有一个很大的翻译中丢失+dvd
愚蠢的电影非常努力地试图冷静+N+看着就像读一本漫画书。这么多谋杀了这么一点钱。尸体从来没有在泰国潮湿炎热的温度变成臭。糟糕的表演，导演和扭曲到极致荒唐和不可能完全愚蠢的剧本。故事如此糟糕，以至于变成了一个令人不安的手表。与奖项和高度评价为穷人情节和场景的原始性或粗糙吹嘘？不要烦我+dvd
忠实于它的来源;只是不是非常有趣+N+嗯，至少这部电影忠实于它在它的精神源泉。根据写在1902年的一本书，它的怀旧大英帝国是属于那个时代。该地块与谁是从他的团开除不肯去争取，因为他即将结婚的苏丹殖民战争士兵的交易。不仅是他的同事们现在认为他是一个懦夫，也是他未来的妻子。他没有选择，那么只能去打仗，以证明他是一个真正的男人，而不是一个懦夫。制片人试图在没有任何条件，使该材料是最新的，我们更现代（和一个希望，更开明的）的态度。有没有后殖民罪恶感这里任何责任。在某些方面，这种说话的不是试图与原物料篡改方面制片人的好;以另一种方式，这是一个令人震惊的一点在当代电影看到这样的沙文主义。所有这一切都将没有多大意义，如果电影是娱乐;不幸的是，这只是间歇地+dvd
这本书的一个打扮得花枝招展向上的缩短+N+我读了 - 高兴 - 这本书叫“弗里斯比太太和镍氢电池的老鼠”我的孙子，所以我认为电影将是一个不错的随访。错误！它几乎没有类似的书，和所有最重要的部分掩盖或忽略了。这可能是谁没有读过书的孩子好，但我们很失望+dvd
请不要浪费你的钱....+N+哇，这太可怕了！这个DVD的最好的事情是，它不会持续很长时间。我的男朋友和我坐下来观看了一起（的心情，开始）和我们两个人，他们都被完全关闭。女人甚至不是赤裸裸的，并且佩带整个DVD一个睡衣。她也非常多毛（个人品味我知道这个问题，但是这是很极端）。它的基调是断然unsexy，更多的是一种严格的操作方法比的方式来激发观察者（S）。在我看来是非常低的预算和缺乏想像力。花你的钱在别的东西，如果你正在寻找的性兴奋..+dvd
一个近乎完美的电影+P+在美国，是一个近乎完美的电影处理瓦特/悲痛和学习，悲剧发生后重新生活。这也是对希望。人物正在从事，每一个被处理的悲痛以自己的方式。他们都试图找到各种悲剧后的新生活从字面上Amerca和象征意义瓦特/自己和挫折。唯一真正的缺点我能在这部电影值得注意的是，我也喜欢上羊羊和刁多一点回地面，但我认为这部电影力图让你在这些生命之中没有任意倒叙。此外，一个伟大的故事的cinematograpy非常适合与通过孩子的摄像机视图和城市生活和家庭生活的场景更紧密结合的。我特别喜欢的部份微妙的方式相机显示季节的变化。如果你想享受一个好故事，有点撕裂jerker thent他是一个必须看到的。如果没有什么比“刁”和年轻的表演还有“克里斯蒂”。太棒了。+dvd
EXCELENTEÿ协奏曲文献学+P+EXCELENTE恩协奏曲埃尔卡斯蒂斯莱恩EN Irlanda酒店，波诺本身entrega一个苏检察署，布恩SONIDO，BUENAS imagenes，magnificos临时演员。 LO RECOMIENDO DOS HORAS DEū+dvd
现在，这是我很喜欢！+P+我真的很喜欢这个DVD-和所有的组合都是可行以极大的故障。教员居然用左脚开始，这样你就可以跟着她镜像。我教跳舞，一定会使用大量的这些举动。而且，你会锻炼身体，如果你想要更多的只是做跳跃插孔，或当他们行军运行。享受+dvd
我们喜欢聪明宝宝在我们的房子。+P+我不能说对聪明宝贝系列视频和玩具足够的好东西。我已经让我的孩子来观看每天一聪明宝宝的视频，因为他是大约6个月大。他爱他们。我爱能够有几分钟的时间来清洗我的厨房。一旦:)作为聪明宝宝主题音乐来对他开始微笑。他被迷住了。我喜欢他们比小小爱因斯坦视频等等。而玩具.......他爱他们。 “你好，聪明宝贝！”他们是在他的玩具箱最喜爱和最常用的玩具。我必须保持电池的额外藏匿只是为了确保它们都工作的所有的时间。我们喜欢聪明宝宝在我们的房子。+dvd
一个音乐视觉应验 - 汤斯凡赞德特和朋友+P+我被这部电影惊呆了。我学会了它，并购买了它在2003年由于种种原因，它仍然是我最好的，最让人感动的电影，我已经看到了关于音乐家和他们的音乐。生产者选择得好：他发现形的国家和摇滚为未来30年的词曲作者：汤斯凡赞德特，罗德尼·韦尔，史蒂夫·厄尔，盖伊·克拉克，史蒂夫年轻人，约翰·希亚特，查理·丹尼尔斯和悼念已故的瘦丹尼斯，永生人克拉克的“LA高速公路”。祝大卫艾伦科已经离开了，但没有电影是完美的。歌曲作者在其最佳和最差所示：醉酒，搞笑的TVZ掉入兔子洞，然后平安夜被罚款的音乐家太醉记歌词渲染。当我还是个穷学生和音乐家在坦帕在南佛罗里达大学有才华的朋友的小圈子这部电影被做了。所不同的是，大部分我的朋友和我有直接工作[我们仍然试图有所作为]，但这些音乐改变了世界，只是一点点。我嫁给了歌手/业务主要在我遇到USF和离婚30年后。我还弹吉他，在家里，使得它在音乐梦想的创作和录制 - 但主要是我学会像在这部电影艺术家写的歌曲，并尝试了解他们仍然抓住了我的魔力。当TVZ唱“等着死”他带来的眼泪让他的70眼+ blacksmith neighbor, while Cindy comforts him. It was magical. TVZ does a "medley of my hit" and sings "Pancho and Lefty," and Rodney Crowell sang "Bluebird Wine," both covered by Emmylou. Steve Young's "Alabama Highways" was wonderful too. It was a look into my past -  and the past and future of the intelligent, emotional music I love best.
一个男人他的时代。+P+我拥有这部影片的拷贝很长一段时间。我可能已经看过了十次，我总是撕了一点点在每个观看。从一开始，新闻影片一惯不惊范斯坦的，宣布哈维牛奶和市长乔治莫斯贡的小于小时前的谋杀，哈维牛奶的预言和令人难忘的报表最终卷轴，观众如醉如痴。尽管米尔克是旧金山市监事，他在1970年的选举中，一个开放和顽固不化的同性恋男子的，取得了国家的头条新闻。他希望同性恋人无处不在，谁在那个时候是无任职，并且在大多数情况下的光线，仍强行进入衣柜。这部电影不仅给洞察米尔克的philosiphy，不过是一种罕见的文档转化为一个不是很久以前，但看似古老的时间。牛奶是一个非常能言善辩，他的感性，逻辑和毫无歉意的观点往往不是作出任何口头对手驳得体无完肤。这是他的辩论与当时的加州参议员布里格斯性格像一个小丑，谁不仅是一个可怕的扬声器，谁也无法清楚地甚至表达他可以说是不合理的恐惧，但谁实际上似乎比他多prissier的画面显示最好克星牛奶。当时的大众视野是家庭价值，与梅艳芳科比condeming同性恋者地狱他们颓废的方式（古时候再来一轮....）。牛奶的声音公开反对这种观点，他似乎在一个刺客谁是反对什么，他所代表的手中预测他早死早。此殉难的概念，它的浪漫，虽然致命的吸引力，牛奶，有人认为。尽管如此，他在代表无律师代表的勇敢不能说，他的恋爱和个人生活的细节肮脏不应该抹杀他的消息，他也不值得钦佩。这部电影展现，因为它发生了，似乎就像小说，但都太真实了。由于牛奶被暗杀，与市长一起，由同性恋和不满辞职，主管丹·怀特，其随后的审讯，与著名的“甜点抗辩”，而他被判处一个惊人的五年的谋杀案，导致骚乱喜欢其中，城市从未见过。由于这些访谈链接之一，伤感的辞职表示，...如果仅仅是市长被杀害，白色会得到生活，但是，牛奶，一个同性恋者，也被杀害的事实，凑近公众的同情向着白，一荒谬的，但一切都太现实conclusion.There有很多感动，告诉，历史上发生了重大的在这部影片的时刻，但没有如此明确表示那些时间，而牛奶的损失和遗产，为夜间的影片在旧金山的谋杀案之后进军。人，手里拿着蜡烛，静静地站在海洋，一起来到一个非常感人的时刻的时间。这部电影，这在奥斯卡颁奖典礼多年荣获最佳纪录片，超越了它的题材了，简直是一个伟大的纪录片。同性恋权利已经取得了很大进展。也许时间已经减少了他们的名字和这些回忆最重要的是，不包括谁在那里，有足够老记，或者是同性恋。尽管如此，哈维牛奶是一种代表性和早期的同性恋权利运动的图标，他的遗产，通过学校后，他的名字命名，组织，以及他在历史上的地位作为往往清音语音，住在。+dvd
Antwone费舍尔（2002）+P+导演：丹泽尔·华盛顿主演：丹泽尔·华盛顿，德里克卢克，乔伊科比，莎莉·理查德森，大卫·马尔科姆凯利，科迪霍奇斯，伦纳德伯爵豪兹，中篇小说尼尔森。运行时间：120分钟额定PG-13为暴力，语言和涉及虐待儿童的成熟专题材料。基于一个真实的故事，并从他自己的书同名主人公写的剧本，“Antwone渔民”是在心脏心理障碍的研究，合理数量的好莱坞糖和乐观的人类精神股价。这是一个特殊的美国药，在一些市场上比别人，这可能解释了为什么电影的批评，往往与他的电影情节中的各种运作，可以争论混淆丹泽尔·华盛顿的导演人才（这是总体上是好的）少心甘情愿地吞噬。 Antwone费舍尔的故事开始在海军服役，其中一个特别生动的噩梦后，他蛞蝓同胞同船水手，船长之前拽了上来。送到海军精神病学家杰罗姆·达文波特（华盛顿），他开始工作了愤怒，原来的问题，从一个受虐待的童年干，向其中添加一个负罪情结过死去的朋友。同时费舍尔（由新人德里克·卢克发挥异常出色），艰难地建立与邀请谢丽尔（乐科比）第一成人恋爱关系。在平行剧情螺纹，华盛顿的性格，不断合理达文波特博士，是有婚姻问题。在适当的时候，我们发现他有事情了解得沟通和费舍尔是他自己的变化的催化剂。费舍尔的剧本由一个有点迂回的路线到达了摄像头：他在海军和很少写作经验进站，他被一位索尼高管聘用写他自己的故事后 - 这一过程显然是经历了40草稿这是可以接受的了。影片的大部分弱点可以追溯到他带来了他的新工艺的不确定性，但华盛顿的方向的论文相当不错了许多裂缝。最令人信服的因素是那些围绕着主角旋转次要情节。这些措施包括精神科医生的讽刺国内问题，以及费舍尔的试探性的爱情生活。有人试图看到这些叙述分心而操纵螺栓固定的元素，膨松中心，耙，个人史的吸引力。费希尔 - 谢丽尔浪漫例如，虽然在上下文中一定笨拙，也是最终笨拙。而一旦完善，它也就没有进一步的评论憔悴，仿佛费舍尔的成熟这一侧的进一步探索是不必要的。也许是觉察到这中央的弱点，费舍尔的脚本引入了一个新的元素融入年轻的非洲裔美国人的折磨生活为养子。在倒叙他要应付来自泰特女士（中篇小说尼尔森）“从国\x26#39;的理由，暗示做个人伤害之间的联系，并且大概做了全黑色人种 - 推理是不能令人信服的坦然，没有太有意思了。显著，这些问题给出了自己的心理医生不客气，很快从视野中消失。从有利的一面是中心性能德里克·卢克为主人公，一个完美的演技来判断工作，那整齐的平衡内心的愤怒和困惑 - “我不知道该怎么办” - 与缺乏自我怜惜。华盛顿的作用也做得很好。由于演员兼导演角色的难度，他是值得赞扬为使有效而不花哨，无论是在前面或背后的摄像头带走。这是华盛顿的导演处女作，他就去画Antwone透彻的画面，即使这部电影本来可以从一些更严格的编辑获益，它仍然能够提供所有的感性商品的膜的令人钦佩的工作。可以说这个电影最令人印象深刻的是卢克谁是一个总的默默无闻的演员与电视作品区区一把他的简历，显然华盛顿知道他拥有正确的货物拉断作用铸件。尽管它的缺陷，“Antwone费舍尔”是一个有趣的外观到疏远，神秘人的真实生活;它是一部电影，这将刺激心脏，使你希望孩子小没得忍受这种恐怖。+dvd
我是埃及女王+P+最好的埃及艳后，该电影曾经在方案中，以及在部分女演员的表现produced.Be它。因此，许多来之前和许多后伊丽莎白·泰勒但对我来说埃及艳后永远是伊丽莎白·泰勒。一个大型的电影，与梦幻般的服装，和表演，是历史悠久的movies.If的经典，你是历史爱好者，你应该有这样的电影在您的收藏+dvd
喜欢它作为一个孩子，我仍然做................+P+伟大的电影和昆西·琼斯的音乐数字礼貌和美妙​​的演员。+dvd
令人惊讶的好，好多比我想象+P+哇！这是一个相当不错的浪漫喜剧。我们有这个我们收集了几个月（可能岁）和从来没有看过它。我们决定看一时兴起这部影片。我不得不说，这是更好，比我想象的将是有史以来有趣。莫妮卡·波特在她的作用很大。这是一个甜蜜的电影，居然没有做得多的家伙扑（之所以这么多的人讨厌的浪漫喜剧）。我也是亨利·托马斯的一大FAM，他在和是伟大的。我不会去成积在这里，因为许多人已经有了。但我只是与得到影院上映许多不良的浪漫喜剧（阿拉巴马甜蜜的家与三十姑娘一朵花），一个电影像这样从来没有得到主流关注赞叹不已。另一件事必须说的是，几乎没有可爱romatic女性在40岁以下（与18岁以上）领导，为什么不是莫妮卡·波特更出名比她。她可以轻松地成为下一个朱莉娅·罗伯茨或梅格·瑞恩。朱莉娅有2个孩子和梅格刚刚撞到墙上，是时候像莫妮卡·波特一种美的进入非常有利可图的浪漫喜剧风格。在这里希望她得到更好的代理它的后期之前。可爱的电影，具有良好的心脏。 Definetly约好晚上在家里的精彩。 - 马克（备案32yrs老，直，是我很喜欢这部电影）+dvd
如果你喜欢硬打的东西...+P+什么跟英国电影场景及其明显的坚韧不拔的风格吧。看来，如果我们不生产没用伊林喜剧，这是一个令人震惊的现实剧与雷温斯顿在其中的喜欢？那么雷温斯顿是不是在这一个，但他很可能是因为捕鼠人是其中的另一个“你要么喜欢有挑战性的电影，或者你不\x26#39;作品。我个人喜欢他们，我想我一定是个可怜的浑蛋！当然，这部电影探讨的下层阶级的现实，不正常的生活住在一个粗略的和grimey屋。但是，它是独一无二的（也可能不是唯一的），它是由12岁的男孩认为，由威廉·伊迪，谁正在努力做什么是他周围发生的一些感觉发挥对几乎完全。我们知道，无论环境长大的孩子什么，他们总是似乎是成立的，并保持污点莫名其妙。如果不希望透露太多，这是这部电影已经留在我的脑海自从我看着它在2000年值得期待的最后简要的场面，如果你想通过简单的事情，被深深感动+dvd
伟大的指令，伟大的计划，非常有趣+P+这个程序简直是最好的孩子的节目，我见过。我真的不能说了很多尚未在其他评论说的，我只是想表达也是我认为因为这个计划是多么了不起。 - 一对夫妇快速点，使这个项目如此特别是;教师，程序本身，以及对节目的孩子们玩乐的量和乐趣我的孩子们都在做节目的数量。 - 指导老师有一个伟大的时间在家里与节目的孩子们互动，也给观众。他是滑稽，但还没有专业的项目经理的指示，并确实与孩子们一份好工作。 - 该程序本身就像什么，我见过前，动作的空手道技术的组合（与非暴力的方法），有氧运动和基本物理教育活动，这是一个非常好的融合，它真的流吻合。 - 最后，但并非最不重要的，这个方案是有趣的事情，并很容易为我所有的孩子与跟随。这是了不起的计划+dvd
但对于孩子们...+P+好电影。这是一个必须有你的DVD收藏。在电影中的一些场景hillarious。你笑，直到你有泪水在你的眼睛。美国和欧洲文化的一个有趣的对比。扭曲末不可思议。千万不要错过这部电影。+dvd
还在这个老东西，总是充满欢笑......+P+简·方达最好是在小剂量在屏幕上拍摄，和王牌有趣的女孩莉莉·汤姆林和配角的sexpot上最外面，好女孩多莉·帕顿内部存在帮助这个项目极大。我最喜欢在这一个演员，不过，科尔曼达布的恶老板。有一些过激行为，其中包括大麻场面戒指这三人的同事虚假，但整体体验是几个小时刚刚好开心。+dvd
如果这是“伟大”，难怪法国人自己剿杀+N+完全没有规范值使得乏味，和厌恶，而不是伟大。甚至也不是，对于这个问题，对于搔痒。当父亲连/女儿乱伦的无情冷漠的问题处理，就很容易明白为什么法国人消灭自己，拒绝自我复制。在每个家庭1.4子女的生育率，法国国家将在其他几代人不见了。这部电影将帮助观众明白为什么。社会学和philosphically有趣，因为它集中体现了罪恶的平庸，并演示了涂口红的猪是徒劳的。世俗主义是缺乏灵魂，并提供没有了生活目标，没有什么赖以生存。+dvd
DENZEL+P+需要我多说---好喜欢EVERYMOVIE他的行为IN  - 与一捻好的故事线..+dvd
作为大旅游的两张专辑正在提倡。+P+上世纪90年代四部曲注意点儿！宝贝，Zooropa，乘客（即psuedonym下发行）与流行的是U2的职业生涯的最后一个大胆的专辑。该演唱会片段的模仿不仅U2的名人，但名人一般。随着电视moniters的银行和银行装潢阶段，乐队在嘲笑它自己的无处不在。可悲的是，他们现在已经成为一切，他们这次巡演开涮+dvd
更多“失落的原因”神话+N+它是惊人的好莱坞和出版行业是如何弯曲膝盖，以分裂国家的神话，从一个国家的诞生，以耸人听闻的伪造本例。这是一个很平淡，不成形，做作的电影。我不会刻意去谴责它​​的艺术场地，但因为它首先是一块宣传，我不得不谴责它作为历史。它所呈现的是内战，在英勇的南方人保卫自己的家园，他们心爱的丘陵和山谷，他们的生活中培养来自北方的粗鲁成群的莫名入侵“的国家之间的战争”版本。只有两个黑色字符，既感情上忠于自己Southernness和他们的主人;否则，奴隶制是跑题。李和杰克逊的大将，当然是崇拜，而上校军衔以上北洋军官被描绘成傻瓜。战斗场景是完全可预测的;徒步家伙费，其他球员投篮，田野上到处是尸体。将那些被更有趣的战斗物流不是有点博览会？如何真正是只显示一列火车，而南方，在战争中赢得了比枪械更是运输？如果你是在丢失造成的神话信徒和分裂国家的正义，如果你曾经向棉田的概念，即战争是不是真正的奴隶，那么我挑战你的荣誉！我不怕你看只是一个沉重的，学术著作，由威廉·李·米勒，在弗吉尼亚大学教授争论奴隶制。它重述发生在众议院，奴隶制，在19世纪30年代，25年林肯大选前的辩论。在这些辩论中表达的不妥协的截面仇恨一定会说服你，南北战争的态度深深扎根比你想象的，这确实奴隶制是双方，蓝色和灰色的中心问题+dvd
一个简单而可爱的孩子电影+P+我四岁的喜爱这部电影。情节很简单，易于遵循，没有什么太复杂了她。动画也是伟大的电影的目标受众，非常柔软和温暖。这是一个心地善良的小电影和乔治在整个这样一个可爱，有趣和可爱的小家伙。这是光明的情节，可能很容易被人六岁以上的预测，但这样一个可爱的电影，我并没有感到厌倦watchingn它与她。这对年幼的孩子一个伟大的电影+dvd
高度原西的喜剧...+P+1990年西部喜剧特色的梅尔·吉布森，小牛是一个呼吸新鲜空气最早出现在影院的时候。这部电影不把自己这么认真与西方设置很多电影容易吗。根据1950年通过在詹姆斯加纳了主演的同名电视剧，特立独行是一个独特的聪明和有趣的冒险喜剧片......当布雷特小牛（梅尔·吉布森）需要$ 25,000进入一个赢家通吃的扑克锦标赛他通过镇旅行途中，赢得他需要每一美元的希望赛。但他很快就遇到了天使（阿尔弗雷德·莫里纳），在他自己的权利的钻工扑克玩家谁试图杀死野牛（他的企图必然失败）。一路上，小牛遇到了安娜贝勒布兰斯福德女士（朱迪·福斯特） - 一个灵活的，纵容的扑克玩家谁选特立独行的口袋下面简单介绍一下浪漫的邂逅。当小牛抓住她，他迫使她来洗他的衬衣作为惩罚。收缩他设计的衬衫，安娜贝尔逃跑抓后与她特立独行的运行河船。一个样，退休警长整个西方著名 - 登上船后，这两个被法警赞恩库珀（詹姆斯加纳）加盟。库珀的骑士精神和热情好客，当谈到与布兰斯福德女士特立独行的言行举止轻快的反差很大。由于三旅行越野，他们面临着一系列缺陷，如谁几乎跑他们的教练悬崖的顶端，与数百名印度人一决高下，而小牛与来自俄罗斯的一个大公金融交易死客车司机。在混乱中分离出来，这三个最终的水乡美女劳伦由河船的所有者准将主持杜瓦尔冠军扑克游戏的家庭再次相遇。利用他的机智的，特立独行的他提出了需要加入扑克游戏额外的现金（以及几千个额外的安娜贝尔布兰斯福德）。准将杜瓦尔把元帅赞恩库珀负责守卫50万报名费$的在其中的天使也恰好是一个参与者的比赛。但除了击败天使，小牛面临着更大的挑战的其他障碍......总体来说，特立独行是伟大的娱乐。演技上与梅尔·吉布森，朱迪·福斯特，詹姆斯·加纳出色表演各方面俱佳。每个主角创建一个可爱的人物。是什么让这部电影必看（由于该地块极不理想多）是屏幕上的字符的创建与观众个人连接的能力。一些在这部影片中的场景，绝对爆笑，如约瑟夫（格雷厄姆·格林）的人。小牛是不是电影，会赢得奥斯卡奖或留一个思考宇宙的基本原则的类型，但它是一个整体很多​​乐趣。如果你想要做的就是笑，给这部电影一试...的DVD不到原始+dvd
而这会是谁现在害人？+N+随着保姆，继父的，电缆的家伙，14岁的女孩，暗恋......我们现在有照片处理秘书害怕！是的，每个人都出去找我们。或者至少，这就是好莱坞让我们相信。我生病像这样的电影是不断扭曲正常健康的人际交往和社会关系为反常的恐怖是远离现实的。难怪我们生活在这样exagerrated猜疑，不信任，恐惧的文化（以及由此产生的隔离）当我们像这样不断煽动的我们身边的这些恐惧的电影。是的，像这些电影有自己的位置。不过，我认为好莱坞已经采取它有点过头了，需要自己拉回来变成现实。+dvd
不要浪费你的钱！+N+我买了这个DVD想我可以得到什么我普拉提课给我宾至如归。男孩是我错了。这是普拉提的一个可怕的例子。这些会议只是去走过场。他们不强调通过了这是真正需要的任何技术水平的每个会话的形式和呼吸的重要性。该转变是太快了。也许我对有这样一个伟大的普拉提老师宠坏了，但这是DVD的浪费钱！+dvd
前路漫漫，又硬，说出来地狱通向光。+P+我率这部电影5星，或者9,5 / 10。这部电影包括彼得·特拉弗斯DVD上1000最佳电影之一。此新行白金系列版本是真的很漂亮，带DVD的情况下模拟了李四用在电影，并与第二盘满补充材料的笔记本电脑。我错过了典型的，但在我看来，强制性的“它是如何制造”或“幕后”的纪录片。你看，删除场景和扩展需要，与真棒动画故事板替代的结局，等电影光盘一带有专门录制了DVD版的音频轨道，并且在我的家庭影院的声音太棒了。另外，我们有4种不同的音频解说，导演芬奇，弗里曼，皮特和在膜其他合作者。这是谁是痴迷约七个资本罪书籍连环杀手（永远的辉煌史派西）后，一个了不起的惊悚片主要集中在两个侦探（一个新-Pitt-另一个即将退休-Freeman-），并杀死的人谁代表他们。 5日杀人后，他转向自己和过去两年（嫉妒和愤怒）只是一项发明的杰作。我可能已经看过这部电影只有3或4次，但我不能帮助是绝对如醉如痴和故事的天才要比感到惊讶。这是一部电影的杰作。我很少看电影给10/10点，所以我给这个9.5 / 10。要挑剔的话，我想和片尾一个“打”的歌曲。但是，这只是我被挑剔。由霍华德岸音乐是不错的。摄影是优秀的，剧本在我看来最好的，和摩根·弗里曼和布拉德·皮特是美妙的。这部电影被提名为最佳影片剪辑的奥斯卡颁奖典礼，但全都输了。任何惊悚片迷的必备强烈推荐任何电影迷。您的收藏并非完全没有这一个。而对于价格（$ 13.99，而我写这个），你不能得到任何错误+dvd
伟大的，如果你挖标志牌+N+我爱“我所谓的生活”，并期待在这里的东西很好，根据这些评论。但他们被困在这些DVD的初肥皂剧广告是一个不好的预兆。不过，我挂在和最好的希望。我坐在那里看着，真的不知道“人们真的涉及到这个东西？”本次车展上的人物看起来像他们从JC Penney公司目录，或象牙香皂的广告是。白面包，卫生，拼着......幸运的是所有我知道在现实生活中的人是一百万次以上这些虚伪的人更有趣。这个节目让我希望我永远不会有祸福，使眼睛在一个停车场的一些人，并开始和他约会。本次车展上的孩子是可爱的，但所有的孩子很可爱。没有任何东西可以从无聊至极书写保存或成人字符或任何人。我很高兴SOOOOO，世界上没有像它是如何描绘这个节目。再也不！！+dvd
一个80的经典+P+我喜欢这部电影！！我记得我第一次看到它时，我约6-7 yrs.old，在飞机上与我的路波多黎各。十八（左右）年后，我买了它与我的家人看着它，它勾起了这么多伟大的记忆，我们从头再来喜欢它。我喜欢的音乐，舞蹈和演员/女演员，唯一为什么我给它4星是因为它是一个80年代的电影的理由！我们都知道80年代的舞蹈电影怎么也得neing科尼的不良名声！我不得不承认，它确实有一些陈词滥调和坏的演技的时刻，但所有的一切，我觉得这是一个amewome的电影，我很喜欢和推荐它+dvd
A减B级片。+N+这部电影真的没拿出任何东西我在莎莎舞蹈令人兴奋的...唯一令人兴奋的事情是看到歌手表演威利结肠和西莉亚克鲁兹。+dvd
美好的回忆+P+它为妙一切从头享受哈特的第1季哈特。黑色领带，浪漫 - 这是伟大的！+dvd
木根的名字兄弟，你明白了吗？+P+哇！这是我想到的一个词。哇！自从天地无用被带到了空中，他们一直没有任何动画节目已吸引了我。多年来，我搜查，发现从来没有任何东西值得看。然后，我有点放弃了。我会occasionaly检查成人游泳一个新的伟大的动画的任何迹象，但无济于事。后来有一天晚上它发生了：只见琉球武士疯云录空气的第二个情节成人游泳。首先，我不是关注的话和行动。我一直在寻找什么抓住了我的眼睛时，我被翻转渠道：THE ANIMATION！艺术品是难以置信的！是被用来绘制人物和他们取得了交互的世界的颜色似乎真实的。这是几乎一样，如果它是一个情景喜剧，与真实的人。只有那朵被完全地活跃。这是令人瞠目！然后，我开始看节目本身和节目是伟大的！无论如何，从此以后我一直沉迷于系列和我有卷中的六个。但很可惜，最后一个（排名第七）这个月出来17日。演出即将结束。所以无论如何，我去写每个卷审查和评价他们。我评级低于琉球武士疯云录的第一卷：情节一：性格暴躁temperaments-斤，木根和FUU第一次见面的时间。木根正在寻找一个挑战，听到约三“坏驴”，并发送一些懦夫去得到他们。无限然而，不知道斤已经将他们杀害。无限失误斤“坏驴”之一，他attatcks。辉煌的战斗insues，与金木根和FUU结束及其行在一起。我率插曲之一10/10插曲二：红眼reprisal- MUGEN在情节一次性切芒手臂。在这一集里，男人是出于报复。该男子被oniwaka名新兵的食人魔，以帮助他的Mugen报复。同时，金遇到谁已经聘请杀他个高技能的刺客。另一个伟大的斗争。末了，我们的微薄（咳嗽）FUU被击碎。我率这个情节9/10事件3和4：地狱犬出租第一部分和二维的三国群英传分道扬镳，但最终的命运使他们重新走到一起。斤被黑帮用作bodygaurd录用。木根被聘为由敌对帮派保镖。 FUU是被骗拍摄，被迫在broffel房子工作。我给这两个事件3＆4 10/10，多数民众赞成我的审查，为琉球武士疯云录的第一卷结束。如果你是新来的系列检查出我的评语每个卷，看你想要得到的卷。我要说的是，他们真的很昂贵。但他们是值得的钱。我让他们在百思买，他们是24.99加税和每个卷上有四集。如果你还没有买这张DVD，并讨论weither它是好还是不好，我reccomend你买它。我个人可以保证这个DVD。当然，它总是好的，由不同的人查看其它评论为好。后来。我希望这有助于回顾+dvd
我见过的最糟糕的电影+N+我会给予这部影片0星如果可能的话。这部电影很长，无聊的，痛苦的观看。如果你喜欢简·奥斯丁薄膜或其它BBC古装片，不要被这个所欺骗;它没有像那些类型的电影+dvd
0星：这些电影是比原来更糟糕。+N+这些影片是关于婴儿的突变只是总荒谬的垃圾。从恐怖电影迷的角度来看，我仍然跟这些影片的优劣完全无动于衷，这包括原有的，“它还活着”。关于婴儿的我害怕是有改变自己的尿布的唯一的事（突变或没有）......太臭而这整个三部曲太臭！什么是毫无价值的浪费......+dvd
麻雀变凤凰会见有毒侵权+N+即使我会同意，“永不妥协”是一个有趣的电影，它朱莉娅·罗伯茨的表现是没有更多的奥斯卡值得比是她一个妓女的表现“麻雀变凤凰”。我第二次无人享有良好的“大卫和歌利亚”的故事，但这部电影在现实中这种摇摇欲坠的根，它更是一个高大的故事，比一个历史性的集体诉讼的“真实”的故事，我可以想象，留下更愁原告，的确要比那些不满意。然而，由于电影片名所暗示的，这的确是永不妥协的故事，在同样的方式，“齐娜”字是主要的吸引力“西娜：战士公主”（但应注意的是，齐娜的衣橱显然比更温和该永不妥协的性格）。永不妥协是徒劳的，黄铜色，三个孩子的粗野，单身母亲，没有适销对路的劳动技能，一个透明的投机取巧的方式，大同小异的方式谁穿着的妓女角色罗伯茨在“漂亮女人”中扮演了（之前理查德基尔的性格把她臭名昭著的罗迪欧大道疯狂购物）。影片的开头找到艾琳失业，追求在车祸连接的人身伤害诉讼;她的官司输了，主要是得益于她自己的灾难性的证词（脏话，骂从证人席上尖叫），而由对方律师遭到质疑。令人难以置信的是，艾琳parlays失败的官司成她的律师的（由阿尔伯特·芬尼饰）公司工作，主要是由推着她进入办公室，并在办公桌ensconcing自己。后来，在处理一个运行的设施，工厂的文书工作，无偿，房地产销售，艾琳发现该文件包含卖家的医疗记录，即，至于原因她（正确地）不理解，似乎是特别感兴趣的买家，​​大型公用事业公司太平洋天然气和电力。艾琳独立踏上的情况下她自己的个人调查，并发现，PG＆E有（几十年）疏忽被污染的地下水（围绕在莫哈韦沙漠的边缘欣克利，CA附近的/他们的电厂之一）与有毒，六价铬铬。这一发现导致所有集体诉讼的太后（至少在裁决的条款），其中数百欣克利居民告PG＆E（由并通过Erin的老板表示）在有毒的侵权诉讼，最终篮网3.3亿美元和解原告。罗伯茨在给她艾琳角色上镜，如果不是特别有天赋，性能。影片包含奉承罗伯茨的投篮过多（字面喷薄而出紧身，低胸，紧身胸衣灵感的“工作服”，将永远不会成为一个律师事务所的这个星球上的任何雇员允许的装束），因为她在从事温暖和模糊的话语在不知情的，不健全的欣克利居民。虽然有很多可说的了艾琳的明显的驱动器和坚韧，她追求的诉讼原告，她还不是一个特别可爱的性格;相反，她是粗鲁，辱骂，只有和解和种类时，如果它提供了她的兴趣。阿尔伯特·芬尼是相当更具吸引力和可信的埃德马斯利，老年人和疲惫的律师是谁Erin的老板。这两者之间发生开玩笑通常是有趣;遗憾的是由于采用了不称职的方向和摄像头的工作，重点对这些场景似乎更罗伯茨（昂首阔步关于短皮裙和嘈杂，五小幅高跟鞋骡子），比上之间似乎存在有时是有趣的个性动态的两个字符。艾伦·艾克哈特扮演的和蔼可亲，温柔骑自行车和隔壁邻居，乔治，谁成为艾琳的男朋友逐方便。在“方便”的因素完全是片面的和艾琳的独家利益;她毫不掩饰地使用乔治免费，住在育儿，从而使她在必要的自由，以协助马斯利，因为他们放在一起的历史情况。艾琳最终缠收到了惊人的200万美元的“奖金”检查（从马斯利）的侵权诉讼案平息的时候;与此相反，乔治得到了“谢谢”从艾琳他的保姆服务，他的聘书。在案件的原告是简单的个体对生活朴实无华展望，谁已通过的公用事业巨头处理肮脏的手的品种。虽然欣克利居民同情地描绘，别搞错了，这电影是关于永不妥协（事实上，我不认为有一个场景，其中chacracter不存在），并减少约与危及生命，一代勇敢的斗争-spanning是现实生活中的原告被迫去面对，因为在他们的水源毒性疾病。永不妥协呈现给观众的收视（在典型的好莱坞时尚）作为一种女主角;但是凭心而论，似乎更准确的说，她是一个女人谁乱用的人，走在别人需要时，查获机会的机会后，直到她最终击中它的幸运，得到了丰富。是电影娱乐，绝对。 Inspiring-甚至没有咯。+dvd
迷人和令人愉快的逃亡至意大利威尼斯+P+这个令人愉快的意大利喜剧，显示Rosalba，意大利hosewife如何，理所当然被她的家人，谁住她的佩斯卡拉，意大利的整个生活......需要一个假期从他们的所有访问威尼斯，意大利。在那里，她开始了新的生活，谁成为她的朋友字符的滑稽群。她发现乐趣简单锁具的生命活动。她把欢乐自发地应对新的经验，这个假期已经打开了她。她遇到了一个服务员，谁为她提供一个房间留在时，她的资金短缺。她在花店，那里的主人是一个古怪的老绅士谁拥有讨论无政府状态的习惯得到了一份工作。她重新点燃了她的音乐天赋发掘手风琴后... Rosalba被接受，因为她是她的新同伙谁。在这种环境下，Rosalba比较她的老受限令人窒息的生活与她最近发现的自由。现在的问题是，将Rosalba放弃她的自由，现在她已经经历独立性？电影开始当导游介绍古代罗马废墟和抒情诗希腊人和意大利人通婚如何，基本上开始了西方文明，集团提供了一个小吃休息解释说。 Rosalba无意中离开的时候，她参观的女士洗手间，她偶然地投下她的戒指在厕所的后面。带着几分难度捞出戒指后，她只有走出去发现旅游巴士驱赶 - 没有她。她电话她的丈夫米莫谁斥责她迷路。在他的部分这一反应，给她的自发动力，采取从她以前的生活在她自己的度假。观众可以感受到这个计划的诞生为Rosalba扯起了两个不同寻常的人物......其中一个司机的最终目的地是威尼斯一坐，就一时冲动，为佩斯卡拉，她所在的城市已接近尾声，她决定参观威尼斯，她想看看，但从来没有去过的地方。喜剧的关键是围绕她的丈夫大男子主义，谁拥有一间浴室灯具企业与他的兄弟，怎么试图跟踪她在威尼斯建造。米莫采访一个身材魁梧的年轻人叫康斯坦丁诺一份工作作为一个水暖工，他发现他的爱好是读侦探小说的时候，他提供了康斯坦丁诺一个机会，成为* *侦探。康斯坦丁诺在威尼斯的冒险很滑稽。当他到达威尼斯这是旅游旺季和酒店客房稀少。一个阴暗的角色提供了他结束这是一个极小的rinky老船屋旅馆房间......为了找到Rosalba，他的职位传单与她在威尼斯周边的许多战略地点的照片。眼看之一，Rosalba手机和与他会见，但设法逃脱后...康斯坦丁诺跟随她stealthfully她的公寓。 GRAZIA，按摩师，他的失误为客户和他的谎言，以获得进入大楼。 GRAZIA爱上了他和康斯坦丁诺往复运动的感情。有非常有趣的情节和幽默事件，发挥出的这对夫妻的作品了他们的关系。 Rosalba最终会回家她的家庭，充满了对她的独立度假怀旧回忆。突然，与她在威尼斯共享许多令人愉快的时刻侍者拜访她，并宣布他的爱...... Rosalba有她的前一个严重的decison，她留在以前的生活，或采取了新的独立的。观众会很高兴与她的选择。埃里卡Borsos [辣椒花+dvd
星球大战三部曲......不是+N+这些都不是原始戏剧realeases。除了在电影的特别版版本所做的更改，美国电影摄影师在他们的DVD发行的审查指出，他们已经走得更远，它们甚至改变传送的颜色定时，这样的配色方案更酷似更近的前传。虽然他们是一个令人印象深刻的技术成就，我会买的奥斯卡获奖，我看到，当我年轻的电影+dvd
不婴儿+N+很抱歉，但我必须给这个DVD负面评论。首先：什么年龄是不是真的呢？有迹象表明，引入拼写和此外，许多片段。难道你不认为这是一个有点每年为您6个月大（甚至可能3）？该DVD需要更多现实生活中的对象，这听起来和看起来非常枯燥和乏味。我始终认为，孩子学习通过游戏，歌曲，童谣，和等，但不是通过枯燥的重复。即使字母表没有推出著名的“ABC歌”。我给这张DVD两星，因为它有很好的古典音乐，它没有赶上我18个月一些关注大的儿子（到目前为止，我们看到它的）。随着更多的年龄适当的材料，我会建议：厦门 - 帕尔默“宝贝歌曲：ABC，123，颜色和形状”蜜蜂聪明的爱婴词汇生成器;婴儿咿呀 - 语音增强视频;婴儿Einstein-梵高（色彩世界）;该Wiggles-“嘟，嘟”+dvd
简评+P+我真的很喜欢这部电影，基本上是科恩兄弟的敬意，向黑色电影流派。 （我一直觉得名字很有趣，因为它是法国人，但最有名的导演是德国人，像朗格，奥托·普雷明格等:-)）。用这种材料的兄弟稳稳显示在电影与冷静，不慌不忙，若无其事一位经验丰富的私家侦探还是顽强地刑警跟踪他的猎物的​​步伐如何展开。桑顿处于领先地位的沉默寡言，冷漠理发伟大的，如果有的话，他更是有说服力的头发比没有 - 即使他的假发是50岁上下的。 :-)整体铸造确实在自己的角色了很好的工作，并且都甘多费尼和Shaloub有一对夫妇秀窃取场景。我找到了电影的高潮完全是个意外，因为表的理发师意外转，对他们来说，一切似乎截至再工作了。总体一部伟大的影片和最佳科恩兄弟的可能之一。如果你是一个科恩兄弟的粉丝，你不会发现这个令人失望。+dvd
麦克纳马拉的不是，很坦白...有很好的理由+P+我埃罗尔·莫里斯的工作（细细的蓝线）的第一印象是在历史话语人类记忆的历史本科生研讨会检查的作用（以及随后的谬误）。虽然“细细的蓝线”审查奇异德州杀人，莫里斯的“战争迷雾”有一个更大的足迹，因为它探讨一个非常尖锐和认识80+ year old McNamara and his position in United States war policy over a thirty year span.  World War II and Vietnam obviously provide a lot of ground to cover in a documentary, but the "larger footprint" of Morris' film rests with the controversial nature of McNamara in the public's mind versus the historical record.  In short, McNamara bears some responsibility (and perhaps lingering guilt) for his recommendations in the WWII bombing and the Vietnam policy.  The Vietnam War was not his action alone, however; he was part of a national security apparatus submitting recommendations to the only man who could act:  The President of the United States.  Accordingly, McNamara bears partial responsibility but he is well aware of a popular desire for his complete contrition.  Yet, he now bears the sole burden for these group actions because he was the face of the Vietnam policy for two presidents and he is one of the few presidential advisors still alive from the Kennedy/Johnson Era (as well as the WWII bombing decisions).  McNamara is certainly aware of his position as well as the fact that certain portions of the American public want a criminal confession from the man.     With that "public pitfall" in mind, McNamara's explanations and answers to Morris' questions can appear scheming and duplicitous, but those answers simply place decisions and policy in their proper historical framework.  At one point in the film, Morris' essentially asks McNamara who was responsible for Vietnam decisions and McNamara quickly replies, "The President".  The audience (or at least, I) wanted McNamara to answer, "It was my decision" and - as such - may view the President Response as a cop-out.  However, McNamara is absolutely correct; the decision for action rested with the Commander-in-Chief and his name was never Robert Strange McNamara.  From the audience's perspective, it is nothing short of compelling to watch a man justify unpopular actions while dodging an undue burden of responsibility and respecting (i.e., not damning) the two presidents he served and loved.   Personally, I relished the personal insights Morris captured (or that McNamara permitted himself to show?).  These poignant glimpses ranged from McNamara's tearful story of surveying Arlington National Cemetery for Kennedy's eventual burial plot to the fleeting family health references confronting the McNamara Family during the Secretary of Defense years.  My favorite insight into McNamara's soul comes during the retelling of the young Quaker who set himself on fire below McNamara's office mere moments after handing his baby daughter to a pleading bystander.  While the story is well known, McNamara pays respect to the widow's subsequent explanation and appears to have kept tabs on the daughter.  I am still not sure what to make of that insight and dozens of others, but those personal glimpses are the underlying force of the film.   In terms of filmmaking, some reviews have blasted Morris' technique of being off camera and unmiked, his use of the Glass soundtrack, or his reliance on public domain stock footage of planes, bombing, or protests.  In many respects, they are right:  either you love Morris' methods or they will grate on you.  The editing cuts can be choppy, but it is unclear how much of that is for dramatic effect or if the original interviews went back and forth over the same material.  If you enjoy a bombastic Michael Moore-type figure guiding the audience through a series of contrived events peppered with sarcastic and puerile rhetoric, then "The Fog of War" may not be the documentary for you and worth a local rental.  On the other hand, if you enjoyed Morris' earlier "The Thin Blue Line" or Barbara Kopple's "Harlan County, USA" and "American Dream", then you will want to buy this DVD for the theatrical release, deleted scenes, and McNamara's own rules.
打造一副的家庭团聚+P+任何打造一副是值得关注！这部电影拥有了一切。我爱它+dvd
最后，在DVD！好极了！+P+诚然，这不是一个系列的父母在寻找的建议（如批评以前的评审之一），但是这是我最喜欢的宝宝秀，我很高兴我能够摆脱我的磁带，现在是出来的DVD。还有比这个单一DVD--列出了大量的多次发作，让我们希望这盘有利可图，让他们决定出售他们！情节呈现经典的心理误区。发展观念的实验证明，只是facinating。如果你正在服用的前奏。以心理学课程，各干各的教科书的描述是把你入睡，得到这个DVD！其实看着可爱的小家伙经过调校会帮助你记住不同的认知阶段。他们只是太可爱了！它是整齐的，看看有什么“窍门”，您可以在自己的小家伙玩+dvd
深刻无趣，完全无法观看电影。+N+Completey，完全无趣表演奥德曼和罗斯。斯托帕德可能是一个辉煌的剧作家，但一个导演，他是不是，有拙劣的巨大潜力，他在大屏幕上播放。我们得到，而不是他的大肆吹捧的游戏文字，完全uncinematic治疗。看着前十五分钟“头，磁头，磁头，磁头，磁头，磁头，磁头，磁头，磁头，”是巨大的折磨，像状态elipticus。它适用于说不定阶段，但绝不能在大屏幕上打出好成绩。有希望它可能回升，这是由于破灭整个电影似乎缺乏任何的势头或任何类型的电影感觉的任何。没有认识到两种不同介质的一个经典的错误。不要把我的话，请亲自看看，看看。+dvd
这发臭+N+坏的剧情，演技不好，不好拍摄。出人意料的结局是一个惊喜，因为我已经很久近前终止这个无聊的，愚蠢的电影。这位女演员扮演小女孩是特别差+dvd
哑+N+你在开玩笑吗 -  4星级?????这告诉我，美国其他地区 -  youz所有的人 - 都得到真正愚蠢的。你应该感到羞愧评论这原子弹一家四星级的电影。真讨厌是女主角？生涩拍摄，阿旺前卫，不是。阿呆的情节 - 也不是太比这一切都只是一个梦。不租吧！废了。我讨厌它+dvd
地球上最伟大的表演+P+因为BBCS办公室最佳喜剧。意想不到的细节。可以一遍又一遍地看着它，并发现新的东西，每次+dvd
真平+N+朱迪福斯特是最伟大的女演员是有史以来的一个时期，但这个笨重的电影是如此无聊与预测，它只是永远不会离开地面和好睡。影片充满陈词滥调和多如牛毛的故事线中，从来没有去任何地方+dvd
70年代是回来了！+P+真的很高兴地看到，什么是有效的，我作为“时髦”寓教于乐是每一位有效现将“复古”。但是上诉，演员提供伪装成装模作样的喜剧小品一拉“阿曼达”或“所有的固体教训。+dvd
惊人+P+我的孩子是1Y及6M，我发现[宝宝咿呀]非常适合他，因为这部电影开始，他就开始观看，并试图后重复，但有时他会不会在一个心情来观看，所以我不得不思考关于完美的时间让他每一天，我发现它每天都在发生变化+dvd
对不起，间谍硬是浪费时间+N+我爱莱斯利·尼尔森，但这部电影一点都不好玩。他的好电影都冤枉和白头神探+dvd
哦，不......它终于发生了。莱斯利·尼尔森在一个糟糕的蠢事！+N+我是一个大莱斯利·尼尔森风扇。我第一次看到他的白头神探系列，我认为是真棒，然后我又看到他在冤枉。我是如此着迷，我收购了飞机，这似乎是一个高度称赞的电影与他在里面。我原以为他可以做没有错的，但他真的很失望我在这里。有什么不对这部电影？一切你将在这里看到你已经看到了在其他莱斯利·尼尔森喜剧电影的事情。有时期会发生什么变得如此明显，这是痛苦的，而不是滑稽。例如，x射线眼镜。我的神被提到的时候，我只觉得恶心。这部电影的问题在于，它延续了白头神探品种幽默，但它确实是相当厉害。大多数这部电影的幽默是性为基础的，最终将获得无聊。除此之外，这部电影缺乏适当的阴谋。所有在整个电影，它似乎并不像迪克·斯蒂尔（尼尔森）做了什么，而是从一个地区转移到另一个，准备插科打诨。尼尔森的其他电影有坏的情节太，但至少他们是一致的。我很抱歉（主要是我自己看到这个），不过这只是一个烂片。或许导演应该去观看整个裸枪系列，看看它是如何做+dvd
一个真正的经典+P+我记得偷听，包括我的父亲和他年龄相仿其他人谈论他们喜欢为年轻人看电影的对话。他们都一致认为，一部电影也许是青春的最伟大的电影：CAPTAINS COURAGEOUS。我认为这是很容易理解为什么是这样的话。这个故事可能是老式的，这一次的经典很难读了，但年龄年轻潮哈维来一艘渔船格洛斯特大篷车故事有在在心脏揪着的方式，如果有机会的话，人可以改变的。论电影作品如此出色的原因是演技。萧条时代的童星弗雷迪·巴塞洛缪播放屡教不改哈维。缪玩弄高超的技巧的作用。他是够凄惨，我们很高兴，当他终于落在海里，又有同情心不够，我们很高兴他没有获救。转型是可信的，由电影结束后，我们开始相信哈维，甚至喜欢他的。斯宾塞·屈塞获得了奥斯卡奖作为曼努埃尔，葡萄牙渔民谁在某些方面成为唯一的真正父亲的身影哈维迄今所知。如今麦蒂绝不会得逞的口音玩他的爱尔兰看起来葡萄牙渔民和有些笨拙的尝试，但他在刻画他的性格技能是无可争议的。莱昂内尔·巴里摩尔是完全转换为旧盐的新英格兰的船长迪斯科部队。米奇鲁尼有所未被充分利用作为队长的儿子丹。我的猜测是，如果这部电影作了几年后，当鲁尼成为了日场的偶像，他不会在这样一个小角色施放或角色将扩大。而有很大铸承载膜，也有更小的细节，使该膜强大。原海窝棚添加一定的味道。大海的特效华丽的他们的时间和航行场面惊人。这是在1930年的不小的壮举。这部电影无疑是一个永恒的经典。谁购买这张DVD也一定会喜欢的奖金特点的人; 1946年重新发布，短片THE LITTLE MAESTRO和卡通LITTLE BICK CHEESER的拖车。+dvd
嘎嘎，嘎嘎！+N+“医院”作为精心设计的，因为它是一个完全不愉快的观看体验。这与其说是一个黑色喜剧，但一个卑鄙之一。我的帕迪·查耶夫斯基的“网络”，至少是膜的光一点点补偿黑暗的风扇。我认为，导致查耶夫斯基必须有与医学界一个坏的经验，这导致了他这家伙串作为一个整体。如果乔治C.Scott的性格应该是理智的声音那为什么当他不耿耿于怀，喝酒，或考虑自杀他关上的一些言论？黛安娜里格在这部电影完全浪费了。在这里她的整个目的似乎是对运动很短的迷你裙和斯科特的性格被蹂躏。这部电影也不会被亚瑟希勒的引线脚的方向帮助。医学界可以嘲讽，但不看它在电影中的这种不均匀的长篇大论+dvd
一个最delighful电影为大家+P+我看了可能数以百计的电影，而这一次无疑是我见过的最delighful的电影之一。我和我的狗苏丹看着它，他爱的是我干的一样多。这个故事很有趣，而且amuzing，人物可爱简单。它触动你的心，你高兴的感觉，和放松你的头脑。你可以要求更多吗？我会推荐这部电影给大家的青睐。你可以一次又一次地看到它，它不会对你的轮胎因为其核心真正的快乐。它的目的是与大家分享这种喜悦，它不能做的更好。布拉沃！+dvd
太失望了，所以很失望+N+我笑了像龙，当我看着这些节目作为一个孩子。我的彼此伤害过，泪水涌上我的眼睛。多年来，我告诉人们，这是最好的，最有创意，最有趣的节目播出过。我想时间最长找到连一个节目副本，但我从来没有。突然，我发现在亚马逊这个集合，我是在天堂。当它到达时，我撕开它打开，开始观看。我睡着之前，我通过首发了。我被击垮了。连一个笑，甚至在DVD窃笑。十年的等待后，真正disappoined。叹！+dvd
一个同胞审稿问题...+P+好吧，我没有实际购买的“所有在家庭”的第五个赛季，但我需要知道之前，我做的是如何许多情节它包含哪些内容？它是标准的24？这些信息将真正帮助。谢谢+dvd
这么多伟大的歌曲！+P+我看到“安妮拿起你的枪”了本周末生活在舞台上。我已经忘记了欧文柏林的这一杰作究竟有多少伟大的歌曲写的！ - “你不能让一个人与枪”，“我结婚的女孩”，“干什么”顺其自然“，”你能做的，我可以做的更好“，”他们说恋爱是美好的“，”我得到了太阳在早上和月亮的夜晚“，以及经典国歌”有没有类似商务的演艺事业。“如果你还没有看到或听到这样的音乐，请帮自己一个忙，让这部电影在磁带或DVD。后记：我刚刚看了一下安妮奥克利的贝蒂·赫顿的写照一些负面评论。你们不要相信。甚至不读他们！有些人是“杯子是半空的”人与消极型是会传染的！贝蒂·赫顿的写照了，当然，可能是由影片的导演执导。因此，它是“导演的写照”;导演是负责什么贝蒂·赫顿在屏幕上一样。而且，这并不意味着是一个“真实”的人的“现实主义”的写照---反正没有一个人活着记得什么安妮奥克利是真的很喜欢。因此，通过贝蒂·赫顿（指示由她导演）的写照，是一个很好的“拍它”为任何其他---包括朱迪·加兰的写照。所以，我建议你只是接受贝蒂HUTTONS描绘成“一中很多可能的”，享受什么样的写照确实有---喜剧神韵和活泼的很多！是的，“杯子是半满”..和超过一半甚至更....在这种情况下。再有一些评论批评谁展会，因为安妮假装是不是弗兰克较差拍摄接近尾声，让他能够获胜，从而显示出他的“射击威力”某些方面让他感觉更好“得到她的男人。”我想对于一些人来说是“政治不正确”“玩男性自我游戏”。但是，是不是“打男性自我游戏”是什么，有时需要向“得到你想要的人吗？”那么，是不是伊能静的只是被“现​​实”的戏？是不是批评的游戏“吹毛求疵”这个方面。问问自己，你能甚至接近写一个“杰作”之类的音乐剧“安妮拿起你的枪”？如果你不能做到这一点，那么你有什么权利“尼特峰”的演出吗？和印度的问题。有些人认为印度人在节目不尊重。但是，我看到了展会首席坐牛描绘为提供良好的建议和安妮作为一个聪明的人。在我看来，无论怎样印第安人被描绘在电影中并没有改变有关的显示所有的积极方面任何东西。我的建议是忘掉所有的吹毛求疵和欣赏表演！而且还有很多的享受！ ：O）的电子邮件Boland7214@aol.c+dvd
不减肥+N+这是DVD罚款，谁愿意做一些伸展初学者，但它没有减肥方面。我觉得一个廉价的营销策略是呼吁我的愿望减肥上当受骗+dvd
良好的视觉效果，非常混乱的故事+N+我真的被这部电影视觉上的样子印象深刻;但后来我开始尝试找出什么在故事发生的事情.......，是极其混乱。我给这个动漫2星级，是因为这个故事是如此难以跟随我之所以把它关掉少一点，然后中途+dvd
3次通过+P+看着这一次通过你要么认为这是一个真棒生产的作用和效果后（着眼于那些小的注意力慕生行动，而不是一个很好的故事线）或者说是一塌糊涂。我承认，我很喜欢我的想法是愚蠢的娱乐，但同时留下了什么，我认为是一个Hollywoodish动画（不是一件好事）有点失望。不过，我有幸去看One OVA的时间，所以我看了第一OVA的三倍左右，第二个两次，最后所有三个在一起（这三个是什么使了这个DVD的内容）。因此，通过的时候，我完成了这个故事的前半，我非常理解它。这张DVD事件嗣继承，最终混杂成一个故事拼贴的复杂的万花筒。老实说，这是一个非常好的动漫作品具有非常好的故事，一旦你能一口气这一切，因为导演在你抛出的一切几乎立刻它显示为一个烂摊子。但是我相信这是他打算什么。随着故事的推移构成的故事untwine（OVA以OVA）的疙瘩。因此，预计第一批OVA是最扑朔迷离。但如果你读了总结第一的故事会更有意义你第一次看。最后，动画和CG是首屈一指的。这是一个非常美丽的动画。 SOOO，我强烈建议你阅读的夏日在盒子背面第一+dvd
恐怖电影经得起时间的考验！+P+简单地说，最恐怖片根本不陈年。当我用“恐怖”我不是指的是得分手和令人作呕的笔触已增选流派的源源不绝的，我说的是未知的suspensful故事。这是该类别中的“变心”所在，我很高兴地说，它是经得起时间的考验，其类型的几部电影之一。低能不依赖特效或影片的怪物来告诉它的故事。一个强大的剧本，优秀的方向和精致的表演一直保持这部电影期待充满活力，感觉有效25+ years after its initial release. I would recommend this film to anyone who enjoys suspensful thrillers (Hitchcock) or modern horror films in the mold of "the sixth sense". If you're looking for blood and guts or lots of violence you'll need to look elsewhere (thankfully). This film always chooses the high road to deliver its thrills. For those who don't prefer to watch R-rated films I can assure you that this film contains almost no foul langauge, has very little violence, no nudity, and certainly nothing that can be considered "graphic" by todays standards. Most modern films rated PG-13 have more disturbing content than this film. If you're an adult viewer looking for suspense and thrills but you want to avoid gore and graphic violence.... the changeling is a good choice!  Not a perfect film, but an excellent effort that holds up well.  -J
保持你旁边一个笔记本，当你看这张DVD！+P+功能强大，快速移动的，全面的，深入研究，足智多谋，以及拍摄的，舒适的眼睛，我可以继续下去，并通过PBS描述这个辉煌的工作。这个功能就像是一个参观各种艺术工作室和展览不离开你的椅子。我喜欢它这么多，我订购的第1和第2个赛季，其中通过在一个DVD的方式走到了一起。他们应该这个口号添加到DVD盒子：“灵感保证”你在等什么？点击“加入购物车”，现在+dvd
经典音乐片！+P+Lil\x26#39;Abner是令人高兴的是两个孩子，还有大人一个梦幻般的音乐！影片播放像连环画/漫画，是一个必须看到模糊的面向家庭的音乐剧的所有球迷！虽然我从来没有读过任何经典喜剧电影strips..the的还是很可爱！像这样的电影不再做！强烈推荐！！+dvd
贝蒂和伍迪？+N+贝特米德勒和伍迪·艾伦一起会让人联想一部电影，这是非常有趣和令人愉悦的。相反，在这里我们得到一个有更多的浪漫和戏剧比喜剧为贝蒂和伍迪扮演一对夫妇谁是庆祝他们的婚礼annivesary当作自己的孩子双双离开学校。他们还发现，他们在欺骗对方。这部电影很无聊，而快，贝蒂和伍迪是我们能看到的也有极少数配角唯一的。我本来期望从这两更好+dvd
了不起的闹剧+P+我想起理查德·比斯尔的小说“喂，亲爱的，”发射百老汇音乐剧类似可疑的进程的诙谐发送向上的“睡衣游戏”。在这里伍迪·艾伦的幻象商业影院，Runyonesque歹徒（虽然不是“红男绿女”接近女高音），格林威治村知识分子（想想戴维·范RONK在斯科塞斯回忆起圣雷莫“没有方向的家”，或接口上轻松的一面“红人”）。在约翰·库萨克的性格是巴顿芬克会如何横空出世，如果他没有去好莱坞。+dvd
好买+P+我爱一个很好的舞蹈电影，这是一个集合。这张DVD约$ 7.00售价在蒂阿价格是一个非常不错的选择+dvd
真棒！+P+我认为这部电影非常好。我爱的中世纪时代的时间，这让这部电影很好的事情是事实，它有一些历史了。另外，我很喜欢他们发现有通过时间旅行来回某些问题的方式。而如何在某一点，你将无法回家:(然后，电影小牛和Lady克莱尔埋在墓碑他实际上是挖自己太多的结束。它使你不知道谁还会“去过那里了自己的位置，如果他不停地挖+dvd
福克你！+N+这部电影是真棒！本·斯蒂勒是一个喜剧天才，他是新的杰里·刘易斯！德尼罗，真棒！霍夫曼，真棒！史翠珊，真棒，仍然在旧的自由主义浩很性感！我以为眼前的噱头是无价的，而且情节线安详！这是好莱坞电影看天堂！这部电影应该赢得一些奥斯卡奖！我的意思是，如果玛丽莎TORME能赢得我的表弟温尼，这些A-1的演员应该已经至少被提名！这是一个非常有趣的电影，我把它推荐给每一个和任何人看到，但穿上你的取决，因为你可能会从笑得撒尿自己！达不溜99，你不知道在FRIGGIN 1 HËL L你在说些什么！是啊像我们想采取一种反社会的失败者认为，这种抱怨走出去的电影吗？呆在家里​​，我敢肯定，NBC日界线将很快对这一事件，他们最近不得不被调用+dvd
至于有趣的电影去...+P+虽然我觉得我更喜欢第一部电影这一块，我觉得这个是相当有趣的。有，我发现自己傻笑了一些美好的瞬间，然后有时刻，当我完全可以涉及到永不不够好公婆的感觉，不管你做什么。一些性暗示的是热闹。用孩子的东西只是愚蠢的，但它是如此愚蠢，这很有趣。总而言之，值得花时间去观看，如果你的心情喜剧。这是愚蠢的，但在一个好办法+dvd
贫民窟猴，修改与低能消声器+N+我会率这一块薄膜垃圾“0”的，但不幸的是，这不是一个可行的选择。这个愚蠢的电影没有启动现场，但它并作出贡献。这个评论是给你所有贫民窟猴子白痴谁认为因为你有地面效应和讨厌的冠冕堂皇的消声器，也不知为何，你已经改变了自己为马里奥·安德雷蒂和法拉利;我对你有一些令人震惊的消息，普通公民认为你是有牌照的白痴，应该从不断促进人的胡杨被禁止。没有人印象深刻的驾驶滑稽危及我们其余的道路和高速公路。事实上，每次我读了你白痴之一的悲惨事故中死亡，由于自己的无知和缺乏驾驶技能的，其实我与我的朋友庆祝，我们缓解自己的坟墓，因为少了一个愚蠢的人上在路上。做世界的其余部分的青睐，省下你的钱，不要让你的车看起来愚蠢和贫民窟，而作为回报，让你看起来愚蠢和贫民窟，学习如何安全驾驶，扭转你的帽子（朝前），拿起你的智障寻找宽松的裤子，穿上带，并隐藏你的内衣，（没有人愿意看到，但你笑，而你走过去），讲一个正常的语言，其中包括除了“耶”​​等非话-understandable尼安德特人的声音，清楚地表明你缺乏教育和愚蠢的+dvd
拒绝吧+N+这部电影没有“Heathers酒店。”它甚至不是“贱女孩”。难，因为它试图成为机智，令人震惊，黑暗，讽刺，它只是让我想一鼓作气我的头靠在墙上，使观看它停止的痛苦。也许我只是太老了这种胡言乱语 - 虽然我可以看“独领风骚”和“工艺”，直到我的DVD播放机的休息时间 - 但无论娱乐价值这部电影试图推，我只是不明白这一点。这部电影一点也不好笑（这是痛心地说，当我最喜欢的喜剧女演员之一，卡罗尔凯恩，甚至不能引起微笑了我），剧情是千疮百孔，字显得很匆忙和做作。我没想到的伟大，当我看着Jawbreakers，但我至少1个半小时盲目的娱乐希望。不幸的是，“娱乐”片下降，我只是留下了“盲目的。+dvd
独特而有趣的，+P+你将与​​这一个注意到的第一件事是奇怪的动画。很难形容，即使真的......但是期待一些迷失方向的背景与一些CGI抛出，但情节非常出色。主要的重点是关于作者在四处收集的鬼故事。他经常跑入outlawish正义者三重奏。他们所做的就是所谓的“承诺”某人自己的罪恶。这些前4集处理单一事件所讲的故事，但所有都很大。这个动画是高度reccomended的恐怖球迷在那里+dvd
螺丝能跟大家即时回家爆笑+P+我认为南parkis像在世界上最好的演出所以家庭的家伙，但ü不能拍s的东西公园。 1可悲的是，肯尼不季节死5和6中我最喜欢的人物肯尼以后有什么遗憾的是只有在本赛季的最后一集我自己赛季1-8我知道8没有来了没有，但在一个地方叫CD岛他们有他们的DVD出来之前。我认为这个节目最好的一集曾是上赛季9和插曲是关于孩子们玩棒球，但他们真的不喜欢它，他们一直赢情节是热闹。我认为任何人谁喜欢南方公园必须得到赛季8，您必须。还有的插曲，当男孩玩的武器也是一个最喜欢的，所以如果你喜欢南方公园喜剧买赛季8附：如果youreally喜欢南方公园买赛季1-7魔女R同时也hilarous+dvd
安妮·弗兰克+P+安妮是年轻，兴致勃勃;然后是战争和她曾经无忧无虑的生活开始是螺旋式下降。安妮和她的家人寻求隔壁的房子住所和在她流亡时，她发现自己已经成了一个女人的身心。她似乎爱上了年轻的彼得谁她讨厌在第一;背叛，安妮和她的家人面对，这是世界战争2和一切留给安妮的命运....她永远保持年轻和无辜的命运是地狱......+dvd
DEFINITLY+P+你好ITD IS ADREONA放在这里WEKK我在这里告诉你这个MICUEüEWAS SOO高兴，当我看到这我妈看见了，并得到它放在ITIRNET我觉得是VERRY最好的视频我哈沃EVER小武器在我的整个生活是多么ABIY你在那里LISSINING TO ME OK然后去WWWW.DUSNEY电影，COM UTS一个GRAUT SiteB中，您可以在奥德THAT KADAY与流氓2 HAROBLE DONT得到SONE FOR EYOUR CHULD INLESS他或她RELLY希望它我谈到TOE AN阿姨朋友基督徒和我的朋友叫MARNA我问她所有的电影，她说YESS然后我问她这些故事我知道很快见到你+dvd
在worsts之一！+N+电影标题本身说了很多，电影本身就是一个骗局总，愚蠢的人出租或观看它。一个可怕的导演，剧本和性能。你最好跳下帝国大厦在下午晚些时候，如果你觉得无聊比看这个大脑院长烂片+dvd
即使我爱TamiLee值差+N+这个项目是一个很大的失望和钱对我来说是浪费。我爱TamiLee和她的胳膊和ABS视频从几年前。这就是为什么我很高兴地看到，我认为是一个较新的生产武器和ABS的锻炼。盖比的视频不同，有在描述中的较旧的视频没有提及，所以我想在DVD包含了所有新的锻炼。 3武器和ABS的训练是完全一样的旧视频，所以没有我不行。我没有买下半身锻炼的DVD，但看他们只是为了看看是什么。三分之二的被莫名其妙地从DVD菜单提示的错误，这意味着你选择的锻炼2，例如，和DVD带您到冷却会议于锻炼1号！由于连续的训练录像带仍然更容易使用家庭锻炼比DVD的，因为你不必记得你是哪个锻炼 - 你只是停止磁带一天，并重新启动磁带另一天 - 这是DVD刚一回 - 最多的我已经使用磁带+dvd
令人失望+N+它一开始很好，但中途通过，它就失去了方向和遭受身份危机。可避免+dvd
强大的性能+P+什么突出的迈克·尼科尔斯的生产天使在美国的performaces最。阿尔·帕西诺叫绝在这方面他一贯的火热智能的方式。没有人真正谈到伯利兹杰弗里·怀特的三个主要角色之间要发挥作用，需要一个很大的变化以及技能（不提他的先生描绘有趣的谎言）。看他的天堂描述阿尔·帕西诺的性格很细心，计算智能与厌恶尽管混合。我觉得贾斯汀·柯克有时去有点太洁癖，但他的戏份与梅丽尔·斯特里普是伟大的观看。生产只达不到与玛丽·路易斯·帕克的性格。她冷淡地读她的线条是完全讨厌。我想多了几分激情，从她咬。另一个令人失望的是那种强迫的结局。每个字符被迫直接与相机和它得到的电影/游戏有点过于说教和自我Concious酒店。但是，完全实现字符是你应该来看看有什么+dvd
这只是一个标题+P+阅读这些评论，我得到了许多的评论感到惊讶，但最重要的是由那些租来的/买这部电影相信它在某种程度上对“天使”，然后有胆量抱怨说，他们不知道什么是关于或者，有在电影中没有的天使。考虑到这一点，我想提供一些建议给那些可能在无意中租/买其他的电影：没有布谷鸟鸟类和无巢飞越疯人院。没有明显的风中飘，什么有没有吹任何东西很少有，如果在任何好家伙，好家伙有在唐人街的羔羊沉默的羔羊没有没有在中国一个小镇既没有$ 1,000,000个，也不是一个婴儿百万美元宝贝你猜对了，在愤怒的公牛的大衣没有多头做牛仔布或全金属外壳保罗·纽曼的体温一些这样的材料大约是98.6度，就像我们在酷休息手卢克几乎没有，如果有的话，大眠睡监狱的走廊只有几英尺长的绿色奇迹非洲皇后是不是一个同性恋的黑人男子没有水禽中鸭汤的制作受伤地球旋转像往常一样对地球停转日还是有实际的对话中不修边幅的男性杂志没有出现在江湖浪子没人继承了风继承了风的多次对话。它仍然是属于我们大家有没有明显的气味，一边看成功的香味惊天大阴谋大约只有*总统的手下一些*我希望有些人会发现这些简单的提醒非常有用。如果没有，你可能要考虑寻找一个DVD盒的背面，参观当地的图书馆或去成千上万的网站是谈做过的所有的电影之一。对于这部电影，如果你没有的东西吓坏了，可能是比你所经历的或可能罢工太近回家，不花你的时间如何判断其他人的生活，然后有很多不同的喜欢这个工作。它可能不是完美的，可以有很多关于它的合法的抱怨，但总体来说这是非常，非常好。通过积极的评价扫描这里，你会得到它的一个良好的感觉。不需要我在这里重复这一切。不幸的是，大多数（但不是全部）的负面评论，只是那些有某种政治/宗教议程来提出，而不是评论的电影+dvd
让你想要更多+P+每个人都记得1963年的系列赛里理查德·金布尔博士（大卫·扬森）变为每个情节乱跑只是缺少了杀死妻子罪犯。他又被上尉菲利普·杰拉德（巴里莫尔斯）谁认为金布尔做到了，是从法律的逃犯追捕。整个事情是由威廉·康拉德叙述。现在好了，我们有电影。这一次，我们有一个中间开始和结束161几分钟之内。理查德·金布尔博士（哈里森·福特）和他的妻子海伦（莎拉华德）是完美的一对。一天晚上，当他工作了一段莫名其妙的原因，一个卑劣的人分派海伦。在她的途中阴曹地府，她无意中说的911电话理查德。有一件事引出了另一个和金布尔得到责备。在运送他从一个封闭系统到另一个系统的传输带一点意外满足的过程;现在金布尔是随意找找到真正的肇事者。现在，它是由塞缪尔元帅杰拉德（汤米·李·琼斯），以查找和检索金布尔。现在，我们已经介绍了基本没有哪里开始讲这个电影是多么伟大在许多层面上。金布尔的追逐找到肇事者（由他只有一条胳膊的方式）杰勒德抓住他之前的预期。我们亲近，并有几个读鲱鱼。汤米·李得到保留他的坚忍看起来就像他说的东西，如“我不在乎。”而“我不讲价。”本人来说我认为芝加哥警方一直都知道谁是真正的坏人是并多次覆盖对他说得最多的结束。他们出去的方式有油漆金布尔为坏人。侦探罗塞蒂（约瑟夫F.的Kosala）也试图从中透出真正肇事者阻止他。罗塞蒂即使真相后指金博尔显露“他是怎么回事了，你会不会帮助我们，你留在地狱！”+dvd
绿山墙的安妮+N+我很失望，它没有餐厅的任何隐藏式字幕或字幕。我不得不返回它+dvd
精彩的电影DVD很差+N+这是我的所有时间最喜欢的电影之一，但我感到非常失望与DVD版本。在电影中，你将不得不起床，去你的DVD播放机，以及翻转DVD到第二一边看电影的其余部分。我不知道是什么博佐与想法来了，但它违背了放松和享受一部好电影的目的。谁愿意站起来，在悬念的中间翻转DVD结束了吗？这种格式采用愚蠢到一个新的水平。我会极力推荐的VHS，因为我有它和它的美妙。直到他们做一个更好的版本我不推荐的DVD。包装是纸和不耐用可言，另一个真正的坏主意。 DVD的应该是塑料的情况下，不用纸+dvd
电影的白痴+N+这部电影是侮辱只是坏喜剧。啧啧，另一部电影具有快速说话，便盆口，黑色的家伙（你好艾迪·墨菲）是谁，因为它在超lib中，PC Hollyweird完全正常，调用查理辛（和其他人谁不是黑色）的主机讨厌，种族为导向的名字。这部电影是一个烂摊子。让我们来看看。主角（塔克）中扮演谁被错误地怀疑是警察杀手后，由警察和坏人追逐围绕骗子。在麦高菲是钻石一麻袋。光泽应该是一个合作的明星，但最喜欢的他的其他电影，他梦游​​通过它。显然，这部电影的目的是为塔克车辆。该sceenwriters明显补差，他们就跟着去了。第一“编剧”：“嘿鲍勃，我们会怎样拥有塔克下一步嘿，我知道，我们有一个汽车追逐，并让他给一些人一些名字？”二“的编剧”“嘿嘿，好主意弗雷德，我肯定不要”吨有任何想法“。显然，还有谁认为这家伙是有趣的，即使电影是墨菲的敲竹杠诈欺笔触许多人。基本上情节是围绕塔克躲避子弹并呼吁大家一个名字运行。如果这是你的幽默的想法，我可怜你。+dvd
普勒Eese（伊塞）。他们为什么必须让这部电影？+N+我对这部电影只有一个问题。那就是，为什么在世界上没有他们改变是在书中这么多东西？如果你还没有看过这本书比你不知道我在说什么。但如果你有，那么你做的。我甚至无法开始解释多么好的一部电影，这一切已经是否已正确调整。半一边看这封信的时候，我觉得好像我在看天线宝宝什么的，色彩是如此明亮。如果这部影片已被放置在正确的服装，地点，人物，细节和从故事正确的时间段，那么每个人都会喜欢它。不是只有5岁。这让我很生气，当我看这部电影。是的，它的有趣和迷人的，但它是如此的尴尬。每次我借给别人的书，我都向他们解释，这是不一样的电影在所有。事实上，这是一百倍更好。更均匀。我真的很失望。我只是不明白盖尔·卡森·莱文是如何同意所做的所有更改。如果有人曾经得到勇气的书改编成另一部电影，比我建议他们这样做是正确的。如果他们这样做，那么我会非常感激。我只是不明白这一点。这本书是soooooooooooooooooooooooooo好得多。你不会相信它是多么要好的多。我忠实地惭愧，这部电影以任何方式书中甚至关系。下一次，请，请，这样做的权利+dvd
枯燥和乏味。这种“把戏”应退还你的钱？+N+像大多数独立同性恋为主题的电影，“猫腻”有相当多的它周围的嗡嗡声。一个了不起的电影花托拼写！我怎么能不爱呢？我喜欢“死妈妈，死！”，“女孩将女孩”，和“杰弗里”。所以，我要爱这个太多了吧？对？？我发现它cloyingly甜蜜，完全与现实脱节的。热去，去男孩想用书呆子呆子挂钩？呃...为什么？于是他们花了整个晚上找地方去忙。然后，它在他们的计划的方式获得另一个后的一个做作的局面。虽然我不能忍受花托拼写的“演戏”，她在不领情唯一的表演。（也许她有笋前一个额外的咖啡？）没有在这部电影有​​什么小生命，它有责任向她。问题是，这两个男主角是令人难以置信的沉闷，不是很好找。在“炒热”舞者看上去​​像无聊的猴子。而柔软，敏感的加布里埃尔没有个性。为什么这两个人继续想6小时路障后与对方的性别是一个完整的谜。我想，如果去，去男孩降至零，发现另一个人（这将不会太多对他的努力的），就不会有太大的电影。由可可小姐秘鲁客串是一个很好的享受。但她是如此unflatteringly点燃并给出了一个独白这样残忍，你会觉得她是在一个不同的电影。过高的期望，非常低的满足。老实说，跳过它+dvd
瞩目+P+我throughly喜欢，因为情节曲折的这部电影。布鲁斯·威利斯和布拉德·皮特都作了精彩表演，贡献良多，故事的阴谋。尽管这其中可能会有点在那里为广大市民，我发现这是一个白色关节骑，不能迫不及待地想回去。可能不是一个“第一次约会”样的电影，但如果你想，抓住你的注意力，然后把它扔了下楼，沿着低俗小说的线的故事，这是它+dvd
一：我所见过的最好的电影!!!!!!!!!+P+DAS BOOT握着我的INTREST从开始时结束了。我觉得我是在潜水艇。我用了英文字幕，但我发现自己调高了音量听到德国的对话。冒险，动作，悬念一个真正伟大的电影。六星处长。+dvd
关于AS娱乐为观MICHAEL JACKSON干驼峰你好杜迪+N+我很想看到打扮这部电影的CAST热狗扔到与明星琼斯和MARV ALBERT一个笼子里。 （...+dvd
看你谈论威利斯？+N+笔画的故事是财富和特权的故事，和它的空闲时间无穷无尽的是附庸风雅和实践尝试像娄里德和VU即兴演奏。这是没有做RCA，所以没有招音乐。乐队显然想没有关系，它实际上是DIY的，没有采访。这正好显示了一堆臭小子，他们不支持这个项目。他们的第二张专辑反正吸+dvd
马盖先上愚蠢的药丸+N+作为另一个评论中提到，从暴走列车被偷的​​场景。不只是片段，但整个场景。另外从绝岭雄风飞机坠毁现场。仍然值得$ 3  - 对于DVD $ 4只为其他行动+dvd
不要＆QUOT; CON＆QUOT; vinced成看着这+N+为了跟你说实话我认为电影是非常糟糕的。表演好确定，但有关电影的唯一良好的部分是，瑞奇（罗德尼伊士曼）在电影。 （约5分钟），但我不建议租这部电影和waisting 4美元+dvd
一个动作片与哲学的意味+P+我刚刚看完在HBO我，机器人。我不能保证图片或这个特殊的DVD的声音，只有故事情节的质量。我真的很喜欢。很多动作，但（显然）哲学小声对整部影片。纯粹主义者可能会不喜欢的阿西莫夫的书的哲学（和许多原始的故事）屈居动作。在一些场景，我在想：哇，他们绝对做这部电影的视频游戏。大部分影片的后半段是令人麻木的特效/动作，不过，出乎观众又认为，我没有找到高潮“愚蠢”。我发现它称赞影片的哲学方面，虽然它可能本来可以多一点对话，少一些动作发展更加充分。影片的部分居然让我想起了论据彼得·辛格，普林斯顿大学的激进世俗/教授谁主张女婴为残疾儿童提出的。具体而言，从电影这次谈话坚持在我的脑海里：“你犯了一个错误难道你不知道我的计划的逻辑？”到回复来了：“是的，但它只是似乎太...无情。”从本质上讲，机器人决策过程中使用绝对没有心脏;只是冷冷的，独立的逻辑，有时听起来在纸上很大，但在现实世界的吸引力大大降低。总之，很多动作，但哲学方面仍然是非常存在（人与创作者，创作者对人，灵魂，生活目的，自由意志，自然法，良心和意识等），一旦你反思这个电影。天色行动娱乐，也发人深省上进一步审查+dvd
伟大的卡通，但是有些没有得到很好的恢复+P+我们买了“迪士尼雄风”系列的分期付款当它被释放晚于2005年我9岁的儿子，我只是看了一遍这些漫画（2006年10月），我们都爱他们。我会然而同意，与谁注意到，在视觉上这卷漫画的评审。在“年代唐纳德，”2并没有恢复到相同程度的完善那些在早期版本中，包括卷。 1“年代唐纳德”和包含名为“前线”，许多唐纳德二战卡通释放。有在质量上明显的差异，当唐纳德在动画片“前线”以前发布的，反复此集合中进行比较，是新来的漫画这是显而易见的。前者在视觉上更胜一筹，而不是因为他们是更好的开始，而是因为他们已经被更多的精心修复和转让。这是一种耻辱。人们希望，在年代唐纳德第3卷（显然不是要在2006年在2007年发布，但也许）会有一个回卷的质量。 1和“前线”。有人甚至希望有一个新的，改进的卷。 2，但是这可能是不在卡+dvd
只有一个问题：你是怎么让人期待？+P+快来人！你从这部电影期待？你是否认为这是要像羊羔的slience？你认为它会赢得最佳影片？难道你认为Micheael道格拉斯和他的热妻子或女儿会死吗？我认真地希望不会。每个人都知道发生了什么事情在这部电影中发生。会有动作，悬念和一个非常明确的结局。不，咄。难道你真的认为结局将是令人震惊？难道你认为不好的人会杀人？来吧。没想到这部电影的东西。没有。如果你像我一样，那么你会喜欢它。但是，在另一方面，如果你期待像七惊悚片或沉默的羔羊，那么是的，你会disspointed。但是，我决定租这一点，想要观看的乐趣和有趣的电影。情况的确如此。我喜欢的情节，喜欢的动作，喜欢悬念，并享有由迈克尔·道格拉斯和布列塔尼墨菲的演技。我总是为看像幽灵世界，弱者，美国X档案，七等优秀的电影。但这样的电影是很难恢复过来。在谈到电影一样，不要说一个字。他们是可预测的，甚至有点扯，但我仍然觉得他们是有趣和好玩。也许你的人会降低你的大坝*的期望，也许你会喜欢这样的电影。这是值得，如果你不希望看到最佳的画面提名租金。但是，所有在亚马逊的评论家显然是想：“！羔羊在未来七年Weeh的下一个沉默!!!!!!!!!!!”是啊，像迈克尔·道格拉斯实际上死亡或任何东西的情节，发疯似的七是要在这部电影中发生。你会喜欢这个，如果你降低你的期望。+dvd
“他发现自己渴望知道自己的事务”，+P+由Saul Dibbs的阿兰·霍灵赫斯特的美丽线条华丽的这个导演改编 - 关于爱情，阶级，性别和金钱的虚伪撒切尔夫人八十年代设定年龄小说的颓废他未来 - 确实是眼睛的盛宴。精美行动，与详细时间和地点的一个点上的亲和力，美丽曲线复制霍灵赫斯特的享乐主义主题和尼克游客（丹·史蒂文斯），在这个世界上的特权的名义中产阶级局外人的道德困惑。正如这本书，这部电影改编于1983年开始当年轻二十多岁的尼克客人是由他的朋友托比Fedden（奥利弗·科尔曼）问来和留在他自己丰盛的诺丁山的家在肯辛顿公园花园家庭房地产。杰拉德Fedden（添McInnerny）是议会保守党奉承谁成员正在上升，并在撒切尔的经济政策的荣耀晒太阳。杰拉德的生活与忠诚的妻子蕾切尔（爱丽丝Krigg），女儿凯瑟琳（Hayle的Atwell的），和托比。尼克的来自省，可怕的中产阶级背景 - 他的父亲是一个不起眼的古董经销商 - 但他迎进了Fedden家人喜欢一个类型随着时间的推移替代的儿子和他成为一种监护者的神经质和陷入困境的凯瑟琳。尼克宴请，热情分担家庭的豪华派对和政治晚餐，试着他们在文学，艺术和古董肤浅的讨论留下深刻的印象。尼克尽最大努力促进文明之间的富裕无聊，但他不能确定自己的地位在这华丽的，繁荣的镜子的世界。事实上，丹·史蒂文斯扮演尼克一种大眼睛，雄辩的愤怒，总是很好地彬彬有礼，但永远隐藏着的是永远存在的预紧和做作，当他满怀希望地凝视着走进大厅镜子的镀金弓，这个困扰男子发现它不愿意放弃其批准。尼克不断有提醒自己，他做这一切的快感，但是当他爱上狮子座，（唐背心）一个妖媚的黑色伦敦佬和社会主义议会工人，他发现自己陷入了一个Jamesian般的困境，挤在中间功能强大，优越的生活由Feddens和他们的朋友带领，同时也不得不面对八十年代英国的严酷现实 - 广大失业和艾滋病的上升。该系列的第二和第三集配备尼克与迩（亚历克斯·温德姆），长抨击黎巴嫩百万富翁花花公子关系。当工作作为对迩的新杂志创意顾问，反弧 - 命名的是霍加斯的路线美的曲线后 - 尼克引入不停三人一组，有钱的颓废和可卡因燃料昼夜的世界。当然这一切的高潮与“夫人”自己，首相撒切尔夫人（基卡马卡姆）精美重新焦为燃料的舞蹈。这BBC改编如下霍灵赫斯特的书相当多的信，尽管在某些情况下，薄膜不能大招源材料的细化与细微差别。涉及尼克的性别和焦炭狂欢在厕所和他的盛大周围的间卧室的场景似乎匆匆剪短，而沉闷的钢琴独奏会的关键场景没有抓住所有来宾最小的社会诡计和固有的厌倦，以及它可能。此外，当Fedden我们来尼克他们的假期到法国，起搏减慢一点，但值得庆幸的是，准备迎接最后dï¿½nouement，倒数第二个舞夫人再次回升速度。演员是固体贯穿始终，但史蒂文斯毫无疑问是其中的佼佼者，灌输尼克用neediness和被人爱一个明显的愿望。他说他的情绪，并在需要他的家庭Fedden内发生的定心丸。他存在于不太归属感的冷宫空间，并在世界的黑暗意味的清白，他已进入。烟雨初恋，香槟和上流社会派对，年轻的毕业生证人政治丑闻，欺骗，以及对他的性取向最终的虚伪，他的bretheren的快感。该没说的口头禅是，它不会不管你做什么，只要你保持安静，做私人。美的线确实是一个纹理丰富未来的成年故事和文学的经典之作坚决反对变革和转型的无情十年的背景下完成的改编。迈克·伦纳德10月06日。+dvd
大牌投加起来不聚焦哑弹。最糟糕的电影这一流派。+N+令人难以置信的不描述这个movie-非常糟糕！这部电影不知道它想成为。有时，人们可以看到试图重建和牛奶真正的愤怒和“密西西比在燃烧”的戏剧或“密西西比的幽灵”，或者它们的混合动力和星星点点的这一流派的其他电影作品的愤怒和有罪不罚现象。在其他时候，它看起来像它只是试图从它的主要演员，马修·麦康纳和桑德拉·布洛克的2性感潇洒的互动借鉴。因此这部电影拾起电影的缺乏原创性，并试图使分散的杂牌波奇声明该流派的名单后面。我的一些最喜欢的演员都浪费掉了，无论是被赋予老套的对话，在演技，或被放在那里只是为自己的品牌名称，没有脚本，以支持他们的存在。如果此脚本被认为是一个伟大的书有很大的适应，然后我在读的书没有兴趣。我敢肯定，这个想法的前提下看起来很不错在纸面上。但方向不引导的故事与自己的任何一致性或身份。布洛克是单纯的芝士蛋糕，并在她的角色令人难以置信，证明她是唯一值得B级“选美小姐”式的CRUD。麦康纳在行为这么多（如可用于螨萨瑟兰和别人说的），它可以说，他平衡了下帕特里克·麦高汉，凯文斯派西和唐纳德·萨瑟兰的演技。塞缪尔·杰克逊应该是羞愧的不仅是他有史以来最严重的表现，而且还容易他的电影中最糟糕的选择参与，即使在这部电影的演员都太可怕了。够了，不能说，大约在这部电影中的可怕的方向，等同与戏剧拉长脸部拍摄，故障，使得塞尔吉奥的筹措西部片看起来更真实的比较而言的。这不是“一个强大的膜”。这是在用大牌演员，一个品牌名称的书和有能力的导演用他们知道的材料很容易挺举观众的情绪了强大的企图，并在这样做，他们采取这一流派的所有陈词滥调散射的故事线在这么多的方向，在最终过顶，由麦康纳恳求奶酪总和场景大块，不会在任何司法真正法庭站不住脚。也许人们声称的伟大这部电影出于愧疚，或者是因为他们还没有看到质量比较和经典，像“燃烧的Mississippis”，同时具有很大的剧本和精彩的演技。我不知道。我只知道从那么多虚情假意方向拖船它需要的最后一幕要提醒大家的是怎么开始。其中我最超过额定的电影顶部+dvd
凯蒂，CT+P+我喜欢格温妮丝帕特洛一般，但特别是当她吹我们而去了她完美的英语口音。情节很有趣，具有神秘感，戏剧，悬疑，当然浪漫。我完全推荐给任何人谁享有良好的爱情故事+dvd
安魂曲+P+我刚看了这部电影昨晚。我碰到的称号来到别人的MySpace和作为一个杰瑞德·莱托球迷，我想观看。我也读了一些评论，并采访了一些人谁说这部电影是铆。铆是最起码我可以说这部影片。这是因为亚马逊编辑评论所说，“一个旅游穿越地狱”。这部电影让你觉得。所有的吸毒者屈服于他们的瘾的事实似乎有点过分了我，但我思忖着就那么遥不可及。 。 。 ？有多少人在那里，实际上执行转义瘾？你可能会脱口而出，但更可能你很快就会用另一个替换。在这部电影我一直想看看这一切的积极的一面，并希望有一些中间地带;一些小片希望的离开了。我错了。这部电影没有描绘吸毒，我已经希望看到的方式;我见过的方式，在无数其他影片中描绘。所有的药物使用的丑恶方面进行了投入在那里为您的观赏乐趣。我个人觉得痛苦观看。有时候，我真的以为关闭它，但出于某种原因，继续观察的时刻。我认为，原因是这部电影的催眠恍惚风格。事实是，我不能停止观望。这部电影把我直接在吸毒者的鞋子。我觉得自己在电影中的瘾君子。 。 。我的手汗，我的心脏冲击。我不能闭上双眼。我想再次某个时候看到它。我想与我的丈夫看。我买了这部电影之前，我曾在第一时间看过它。这部电影是痛苦的现实，真正的图形，令人震惊，同时准确的时间吸引力。一个必须看到的。总的来说，我认为这是一个精彩的电影添加到任何集合。就个人而言，它可能是我所看过的最好的电影之一。我觉得在电影中的表演非常出色，方向是天才，并且情节惊人的可怕。这所有的一切是一个5星级电影+dvd
它伤害了如此糟糕？+P+这不只是一个关于青少年焦虑电影本书虽然它是也;极为左右。但它更使我们的中产阶级的美国文化如何错去怎么样，速度惊人，美国梦可以尽可能多的变成一场噩梦了谁活它，以及为名义去自杀人的寓言。我觉得詹姆斯·伍兹和凯瑟琳·特纳是优良的铸造选择，因为家长和说人话了型，但适合如此完美，你必须知道谁获得了灵感，扮演他们两个角色。它伤害了如此糟糕来观看这部电影，但你不能帮助自己，因为即使你留意第5次仍然在吮吸你，你真正开始根这个家庭把它拉在一起和自救。每次你用你心脏扎根的时间;每次+dvd
该Itsy bitsy的问题。+N+你所看到结局的时候，你已经被希望，你已没有看过这部电影+dvd
真的很好，虽然遍布倍的地方+P+这部电影是关于一个年轻的色情明星，当然谁在她的生活过的悲剧。当她是12她的母亲自杀身亡。她的母亲去世后，她的父亲有一个分解，后来发展帕金森氏病。在18日，她进入色情行业和快进几年后，她似乎与她的生活voyeristic很高兴。她种子队是一个色情明星与照顾她的爸爸和挂出她的色情明星朋友，每天女生喜欢她通过罗莎里奥·道森谁是一名法律系学生和另一个朋友，谁是老师打了一辈子的朋友船员。我真的很喜欢这部电影，但不禁觉得喜欢谁描绘月亮在做她最好的安吉丽娜·朱莉扮演，我是说她有安吉丽娜拍下来的女演员。詹姆斯·伍德值得奥斯卡他作为谁见过自己下井父亲的职责。我很喜欢这部电影，但像许多其他电影我很沮丧与时间的故事。这似乎是所有的地方的时候。我从来不知道，如果月亮和她相亲之间的爱情故事去任何地方，然后我们看到周一创业断成一个新的业务，那么艳星发现自己在迷你危机“。虽然这一切都结束了在时间的地方，这是一个伟大的小印片，因为“我司已经看过的最好的电影印。+dvd
这就像他们放弃了影片的幻灯片和混合起来+P+这部电影很有趣，因为他们周围的一切混合，并使其混乱。注意其他人是对的。这部电影是谁喜欢艺术电影的人。这是暴力的。有些人不能跟着它，但那些谁喜欢它。我真的很喜欢它。它是黑白的，所以希望不把你关闭，但它实在是太棒了。这是一个你必须思考与和关注。这是不是走在进出。它不会作出任何意义。没有一个孩子。他们将真的很困惑。这将需要这么长的时间向他们解释，仍然可能无法。一个聪明的青少年也许可以理解，但一些成年人不能。如果你正在读的评论我相信你一定可以的。这是一些伟大的脑力锻炼，比其他电影好多了，当你想要更多的实质性的东西+dvd
这部电影打翻了我的袜子！+P+柯南伯格一点比平常多矜持 - 除了在暴力场面颠簸，而在我们如何，如果能够改变我们是谁的问题。梦幻般的表演各地。我印象非常深刻+dvd
青衫+N+愚民和鲁钝是这种浪费赛璐珞的最贴切的描述。虽然冷战期间，它的俄罗斯人的写照，是不公平的心胸狭窄和在评论中我读其他地方，它被描述为xenophopic。我会走这么远说，这是宣传性。它的那种膜，将吸引到今天的简单化向下美国人谁认为他是一个有点比其他人在世界上比较特殊，他有炸毁国外村庄否则无视法律和民事行为的权利。愚蠢的字符公正值得他们在这可怜电影受到的处罚+dvd
该公司+N+伟大的电影，但CD在最后几个场景不perfoming。它卡住或重新启动。非常令人沮丧，更令人沮丧不得不返回新CD+dvd
非常有趣+P+这段视频很有意思和心灵开放。很多它是这是不是一个问题，我的字幕和它很短，仅仅过了一个半小时。但总体而言，一个非常有趣的DVD+dvd
：0）+P+我喜欢看这部电影，金·凯瑞对我来说是一个伟大的喜剧演员，很幽默，有时有趣，非常有看头和伟大添加到您的收藏...+dvd
不比频道冲浪更好+N+其他评论夸夸其谈约贾德女士;坦率地说，双重危险重罪后，我没有看到高超的女演员，但是这一边的地步。这部电影有​​一个点，可以在本次审查概括起来，所以你可以花时间更好的东西else--寻求真理，而不是无罪。特别是如果你是一位律师，+dvd
浪费时间...+N+就像我喜欢的摩根·弗里曼和阿什利·贾德，我真的很想喜欢这部电影。我喜欢他们在亲吻女孩，我期待另一个有趣的电影。他们的表演是唯一的亮点，但他们不能拯救这部电影。这部电影是如此的令人难以置信，它脱节使我想尖叫。有绝对没有在这部影片中，这是有道理的。正如许多其他审阅指出（我只希望我读过评论之前，我浪费了2小时屎这种赛璐珞桩），它是如此非常明确。昨天我租了2片，我有麻烦看着他们两个，非常不同的原因。其他电影是“怪物”，主演查理兹·塞隆和克里斯蒂娜·里奇。我几乎不敢看这部电影，因为它是如此真实，它只是吸进了我的故事，我忘了这是一部电影。这绝对是一个扣人心弦的故事，塞隆女士当之无愧的奥斯卡最佳女主角奖，她接受它。相反，我几乎不敢，因为它是那么的可笑看重罪。请你帮个忙，并跳过这一项。+dvd
天蛾滑稽模仿+N+三个问题这部电影：1起搏 - 这部电影的节奏不会改变。这是非常无聊。作为事实上，这不会是一个问题，如果电影人更紧张（例如，“速度”），但这部影片缺乏高强度的动作拉过这么慢的速度说明文。 2.影响 - 这部电影有​​太多的序列依靠色彩和光线叠印，且有高速成像的过剩。雇用的图像不稳定堰的场景变化从脱敏惊心动魄的“恐怖”的场面观众。此外，他们未能使影片的情节足以连续感真的是太多电影作为一个更大的整体。其结果是：这部电影过于依赖艺术编辑上，到情节曲折不再有趣点。 3.琐碎 - 该地块的结论在面对鹌鹑“那又怎么样？”题。观众留下了感，“我透过薄膜，用于坐？”在点光源（1）和（2），这个讨厌的一点是锦上添花。不要浪费你的生命。阿龙+dvd
一个安静，低温杰作+P+无论你是吸引到倜傥的动作英雄折腾出苦笑打趣道，而排空机枪进入充电囤积居奇，或几乎无言的，时间长的意义和虚无的存在主义的探索，“我不害怕”很可能会发现在你很高兴新的风扇。对于字幕恐惧症：冒险！ “我不害怕”是令人耳目一新的原创，静静地不寒而栗，不断令人惊讶到底。演员，10岁的朱塞佩克里斯蒂亚诺领导，是均匀牢固，奥斯卡口径摄影是不折不扣的辉煌。智能，有效的得分从来不会过于戏剧性，也不提示观众为它是如何“应该”的感觉。它的静美仅用于支持和绑定故事的元素，​​而在后台站着虚心。我相当意外发现了这个电影，不读取任何评论，而现在认为这是我在今年的“查找”。我推荐“我不害怕”毫无保留或迟疑的人谁没有想过什么他或她的父母真的让自己的钱+dvd
意外的惊喜+P+这部电影的主题是众所周知的和很好的制定。两个敌人在一个中立的周围见面。他们想杀死对方，但由于种种原因，他们没有。听起来很熟悉？那么这里我们有一个额外的扭曲 - 一个女人。这三个人都不了解对方;他们说着不同的语言，他们有不同的背景。没有理解，但尚未有一些。他们觉得对方。在俄罗斯北部 - 芬兰南部 - 这部电影是通过巧妙的优秀导演的作品，精湛的演技，顶级摄影，和（Korelia Laplandia）风景秀丽的补充。这是苏联积极采取远离芬兰人在1939年在苏联领土 - 完成战争（遗忘的战争）。即当完成狙击手和残酷的冬天摧毁了苏联军队，但仍然是一个小国芬兰不能抵御苏联的力量。我给这部电影五颗星和一个非常热情的建议给大家看。+dvd
周五/下周五/周五下一页+P+该电影是快速出货，和DVD的都是伟大的品质+dvd
操纵+N+这是一个粗鲁的情绪manipultion..all无论是制作精良操控，给观众一个温暖的模糊的感觉，虽然很狡猾地促进war..suggesting战争责任你的国家或你有什么。同时manipulting观众情绪非常非常有效。战争是上当的年轻人质量indescriminate死亡和百万富翁谁的主要目的是从杀戮中获利定向无辜的平民。仔细想一下：你被告知这是什么大众情绪操纵的背后分钟+dvd
佳话 - 杰出动画 - 良好的家庭电影+P+位于东京的郊区，“侧耳倾听”，是在现实世界中找到那些地方，寻找一个人的第一个真爱的故事。十几岁的主角，雫，想成为一名作家，并正在寻求她在世界上的地位。虽然她是一个贪婪的读者，她只读取这往往扭曲了她的世界观的幻想。会议一hansome男孩，小泽征，谁既激怒了，尔虞我诈她之后，雫设置一个个人的目标。因为晴儿知道他要研究在意大利提琴制作并即将有一个短暂的学徒生涯，看看他的技能，雫设置由他为了确凿知道她应该是一个返回的时候写一个故事的目标作家。在侧耳倾听的过程中，她得知生活和爱情是不容易在一个童话但辛勤工作，人们可能会发现在现实生活中，以及在故事真正的爱情和幸福。次要情节是雫与晴儿的祖父谁担任的智慧和经验的声音关系。他教她许多美丽的东西是隐藏的，只可以用艰苦的工作暴露出来。他还教导我们，生活并不总是给一个圆满的结局。除了展示雫的写作的情景，故事有没有奇怪的字符，魔术，或其它吉卜力释放美国梦幻般的设置。 （在我看来，他们的一些最真实的生活方式的故事，如“回忆波罗波罗”的不很好的转化为美国文化和美国市场）。动画是太棒了，这是我归因于细节吉卜力工作室包括。这是引起了“猫的回报”和几个人物的电影在这两个被发现（男爵，Muuta）。不论题材，我很容易在这个故事很感兴趣，并发现它很引人注目。我和妻子经常配有字幕的语言为日语（我的日语非常糟糕），并为我们找到了“魔女宅急便”，日本对话的翻译要比什么的英文版本编写更好。那些与日本文化有一定的了解会发现，文化，背后的故事的一些其他方面。这些措施包括为高中入学考试和长期同学“道别”初中以下学习。我发现这是一个良好的家庭电影，并极力推荐它，特别是与十几岁的女儿的人。+dvd
一个可怕的电影+N+第X战警电影是太棒了。第二部电影发凉下来我的脊椎，甚至更好。这第三个电影是绝对的垃圾，我绝对不会买它+dvd
这是一个巧妙的一块方向。+P+我甚至单独来看这部电影非常熟悉丹尼尔·韩德勒（雷蒙斯尼奇），但这些书，我会说，他的工作吸引我不是哈利·波特多很多。孩子们喜欢它了很多，观看后，他们希望第二轮。故事集中在当他们的父母在一个神秘的火灾死亡是谁突然成为孤儿的3可爱，天才儿童。他们新的家园和善意的新监护人搜索不断受到恶意伯爵Orlaf（金凯瑞）的Bauedelaires“家族的财富后，谁猎干扰。最主要的原因，这部电影是如此的真正令人不安的是，因为这个故事揭示了无情的每一个孩子的最深的恐惧，父母即死亡和恶意的新的监护人结束了的大风险。大多数的童话不会甚至不敢提出这个噩梦般的想法，但“雷蒙斯尼奇......”完全是围绕着它。同样有效，当然，在残忍的风景，黑暗的风景以及神奇古怪的人物。大多数时候，感觉就像你看一个典型的蒂姆·伯顿电影，这是一个巨大的褒奖，因为他的风格几乎是唯一的（险恶，机智和心脏变暖一次全部！）。有很多的CGI这里，但没有点到惹恼你，因为所有这些夸张的假特效（水蛭，约瑟芬阿姨的海滨内部）有助于病态的气氛。演员是了不起的，以及，与金凯瑞作为一个最难忘的表现迄今为止计数Orlaf。我不得不承认我最初担心，凯瑞的表现将远远超过了顶，但他令人惊讶的成熟和说服力。该Bauedelaire，孩子们非常好投，以及等都是比利康诺利和梅丽尔·斯特里普在最重要的支持作用。伟大的浇铸完成与小角色可敬的名称（路易斯Guzmï¿½n，凯瑟琳·奥哈拉，詹妮弗·柯立芝，塞德里克艺人......）。崇高薄膜。这很有趣，这很有趣，它的创意！我建议采取一个机会在这个单，如果你喜欢艺术，如果你喜欢金凯瑞，如果你喜欢独特的情节，强烈建议所有类型的观众！+dvd
干喜剧谁不喜欢干的喜剧人+N+这个节目当之无愧地被取消，并有一个很简单的道理。这是人谁不通常喜欢干的，微妙的喜剧按说干，微妙的喜剧。它是呈献给观众FOX表演，通常喜欢最空洞，庸俗那种幽默，不知道干的喜剧是什么，会爱上它的可怜的模仿audeince。同时，以人究竟是谁欣赏的微妙和冷幽默，在表演的所谓喜剧是令人难以置信的明显的和可预测的。每一个行上显示，被认为是一个笑话讲时间，很显然它是如何强迫和做作是多么难的这个节目的创作者试图伪装冷幽默，这是他们不了解清楚。这是令人尴尬的人赞赏幽默观看，因为笑话是如此平庸和下降那么平坦。这只是一个尴尬的混乱。但这些都不是这个节目是针对人。它针对的是FOX的观众从来没有谁见过冷幽默面前，所以任何类似，甚至是新的和惊人的给他们。他们认为这个节目是辉煌的，因为它比MAD电视更聪明一点，或者至少认为它是。而且，由于这些都是谁看到节目的人，你听到所有这些人热烈讨论这是多么辉煌。如果显示是在HBO或其他一些网络，接触到不同类型的观众，你会听到很多来自谁喜欢干的喜剧，实际工作的人更加否定的答复。那么，为什么这个节目被取消，当许多人认为它是如此惊人？如果它是如此之大，人会实际观看它，对不对？那么，是收视率？事实是，谁爱这个节目的人都非常声乐少数。干幽默的观众，因为它是不好笑不看这个节目。但谁是本次车展上当，声乐，因为他们是观众，只是太小了：他们是谁是在他们的一生中第一次遇到其他的东西比空虚的人，并认为这将让他们看起来聪明地假装喜欢它。这不是被取消，因为它是电视太聪明了这些节目之一，它的辩护士索赔。不，它只是是一个完全失败的无趣，这是唯一印象深刻谁从来没有听说过什么，但屁笑话的人+dvd
小美人鱼：迪斯尼经典+P+这部电影就像我记得好。这是一个典型的迪斯尼童话，充满爱，渴望，恐惧，动作和优美的歌曲。并与塞巴斯蒂安和厨师现场是无价的！如果你还没有看到它，你不能错过这部影片+dvd
伟大的内容 - 糟糕的包装！+P+我在英国，因此花了我不少有这个包运在大西洋上空，但它看到这个系列，直至进入明年的唯一途径。正如报道中包装下面很差，因为DTS光盘（很一个我想要的）是不是对双主轴盘正确固定，并已蹦跳着过去4000英里！现在的盘面被划伤和损坏。我看到在其发送回亚马逊更换不点，因为机会是，所以我要尝试，并得到修理这是一个讨厌它会再次发生。此产品将获得五颗星，如果不是对于这个问题，这是一个莫大的耻辱+dvd
某次我喜欢它，别人我不+P+你如何从一个伟大的电影分开一个社会重要的电影？当然这部电影攻克了艾滋病/同性恋问题迎面但是，这并不自动使它成为一个伟大的电影。我不敲这部电影当然不是。但有很多它的一部分，我不喜欢这可能使它看起来比它想成为一个什么小电影，它还是什么每个人都会出来的人。安德鲁·贝克特适用于一个著名的律师事务所在大帐工作。他的健康状况下降一点点没什么过于严重，直到他对显然拙劣地修补的情况下被解雇。不仅原来他是一个同性恋，但他有艾滋病，所以他数字，这就是为什么他被解雇了。他需要表现让他雇佣乔·米勒，顶部和著名的律师是谁，而直言，很不耐同性恋者。因此，他们形成一个不可能二人战斗顶级公司，而同性恋抨击处理到壁橱同性恋者。一个小小的鸡蛋里挑骨头：这似乎是任何人在安迪的家人或朋友圈子对他不利。有没有很多谁支持他正常的普通人的公民。在断背山在那里与2名男子的一幕被拍华丽，而他们与他们的妻子类似的问题显得相当乏味和荒凉的期待，完全与愁容满面的妻子。这没什么，虽然出轨的电影。我不知道为什么，但我从来不喜欢寻找在相机乔纳森戴米的商标。它适用于沉默的羔羊但在这里它看起来......奇怪，也许有点太的鼻子。现在，汤姆·汉克斯的确赢得最佳男演员奖，但说实话它应该已经去了丹泽尔·华盛顿谁管理，以在视觉上对同性恋者和处理的情况下改变自己的观点低于热情视图中挣扎。汉克斯，在某种程度上，提醒查理兹·塞隆谁把丑妆怪物的我。减肥的crapload不会自动给你一个奥斯卡奖。无磕碰汉克斯但似乎有趣吗？去找他，而不是华盛顿。它是一个悦目的电影？当然，这是相当不错，性能优良。我不知道你是否应该盲目买它虽然，这是由你+dvd
情节是荒谬的;演技精+N+所以：一起显然大大优于技术旅行横跨星系清晰的速度比光速更大为了外星文明 - 嗯，不会放弃的情节了，但相信我，他们不是来玛莎客人斯图尔特。我发现的情节，因此，所有这些“外星人为恐怖源”的电影只是 - 我能说这 - ？不公平的外星人！ OK，我没有在铝箔上的帽子，我只是觉得它的幼​​稚。斯蒂芬·格里尔博士的“隐藏的真相”一书中认为，这是哪门子的票价，我们从好莱坞得到 - 没有更多的友好E.T.类型，只是不断的恐怖从天空的消息。这一趋势在有关外国游客电影院现在是如此一致，它只是让这样的枯燥和可预见的电影。以及我们如何最终在这部电影击退外星人？哦，你不想知道..+dvd
起床工作，你的屁股关闭+P+自“九五”我有这个视频。我一直的任务就是要找到一个视频，等效甚至一半的工作了。没有运气。当我得到这个视频做了我觉得我实际工作了。真棒运动的视频，我希望有更多喜欢它+dvd
一个unconvenient真相+N+当有关气候变化的科学事实被认真研究的唯一不方便的真相是戈尔副总统需要找到另一个名人原因。一个充满激情的演讲者可以动摇那些已经对一个给定的理论倾向的人。它很快变得明显，一旦70年代末和80年代初的预测冰河期没有成功，你唯一的方向是相反的或全球变暖。什么应该引起大多数人停下来思考的是，当噪音平息由它的理论家给全球变暖唯一的解决办法是把票投给某个政党。对不起，漂亮的铝试试。或许，如果你花更多的时间清理你自己的财产，你会说服更多的人发现了重金属污染+dvd
“我看到你在橘园......”+P+詹姆斯·曼高德的身份是电影的一个地狱。捻是惊人的，没有看到未来。结局将震撼你得粉碎。约翰·库萨克和阿曼达·皮特在自己的角色出神入化，他扮演一个前警察，她扮演一个妓女试图让回家Flordia。克丽·杜瓦尔也出现在这部影片中，杜瓦尔以前在女生向前走（另一曼戈尔德膜）。这部电影让我感兴趣的所有90分钟。大的方向，争创一流的演技，和真棒情节。身份的所有时间最好pyschological惊悚片，我强烈推荐这个引人入胜的小电影+dvd
励志MASTERPIECE+P+完美无瑕的电影制作在其最好的！真正开始的最高端为南部邦联爱国和强大的说服力。前奴隶和自由黑人一样，终于获准捍卫自己的尊严，是最后一击人类的整个种族的历史告诉我们，南束缚。马萨诸塞州第54届的基础真相的故事。只有在南北战争期间的黑人英雄事迹开始。从摩根·弗里曼的凝重人才，丹泽尔·华盛顿的奥斯卡获奖表现为一种激进的响亮口失控，优秀的演员，以适应一切关于这部电影。和尊重的另一个层面的马修·布罗德里克实现确实如此。因此，许多杰出的场面，但最令人难忘的，丹泽尔的跳动。返回已经从他的残酷的对待过去的伤痕累累，他带着他的总沉默惩罚。只允许一个单一的眼泪到电影特写镜头时下降。心碎。的最高评级可能。+dvd
MAG（nificent）最大+P+与所有的drek的音像店进行，这是惊人的，我不得不加入一个在线租赁服务，看“拉什莫尔山”，最好的喜剧，而最有趣的电影我看过这十年中的一个。 “拉什莫尔”有一个伟大的电影的每一个方面 - 脚本（导演韦斯·安德森和编剧/男演员欧文·威尔逊），铸造（杰森施沃茨曼得到了部分主演的最大菲舍尔长期搜索后，比尔·默里是完美的赫尔曼布鲁姆，和英国人奥利维亚·威廉斯是可爱的小姐十字 - 我不知道为什么她还没有得到其他的好地方;即使是次要人物都非常好投），方向（安德森 - 马克斯的课外活动的蒙太奇突出在标题私立学校拉什莫尔），表演（见Schartzman，穆雷等人），配乐（不知何故世纪60年代英国侵略完全适用于这个故事从20世纪90年代 - 面上带有“哦啦啦”一流的一切），和一个快乐的，但仍满足结局。而最重要的是，有很多很搞笑的台词，看到这两个“塞尔皮科”，为高中阶段产生的“野战排”的喜悦。最大菲舍尔是为电影创造最优秀的年轻人物之一，伟大的演员和制作工作精美他周围的其余部分。非常强烈推荐！+dvd
生活和时代铁杆传奇+P+他必须打破一半...... JR能够发明这一阶段只是在每米克·佛利比赛中使用它。弗利采取颠簸做出了职业生涯，但他也是一个伟大的摔角手，这DVD一路上去展示这一点。因此，停止阅读本审查，并购买它+dvd
萌芽青少年性行为的辉煌+P+这是所有纳塔利伍德狂热分子必须的！这个女孩是美丽和才华。这部电影是诚实的和令人信服的它的时间。 Altough有时有点太“自以为是”在性的主题，如比蒂的一个姐姐和坏的，好女孩的划分，即沃伦·比蒂的charachter准备性的主题为“流浪汉”和Natalie的命运不是被描绘非常诚实和动人。另请参见在好莱坞电影的第一个法式热吻!!眨眼，你会错过它+dvd
与葛底斯堡看着它+P+我不是一个内战的专家，但有近日走访了弗雷德里克斯堡，切斯劳维尔，和葛底斯堡，我非常关注的历史告诉我的指导，以及我读的书。当我回到家我看着都葛底斯堡和众神与将军再次，我必须说，这些重要战役的事件来生活在这些DVD。是的，总有一些将要进行解释，但总体来说，我认为表演是做得很好，信息可靠。字符发育良好，因为我觉得我有机会真正了解这些人都是一样。如果你想看到的历史，那么我会推荐这和葛底斯堡，以及+dvd
我喜欢它！+P+我特别喜欢看到“蝙蝠侠传奇”插曲带来的生命和1940年的50年代老蝙蝠侠风格。这是一个很大的乐趣观看+dvd
梅尔文应该有贴再来一份+N+导演，演员，并与电影业相关的所有其他人做出真正的努力是大脑。这是可以理解的，因为它是一个值得追求的目标。其中99.5％的失败 - 也许这是一个缺乏教育，也许这是缺乏教养已经增强自我吸收，这可能是因为这使得他们如此般配好莱坞肤浅直接导致了这一目标。这部电影的唯一可取之质量，它暴露了人类的弱点（这是不是一个新的概念 - 它通常每部电影的元素）。看来，电影这些天落在两个极端的两端：告诉人们谁不切实际做正确的事，或浅的低能儿谁是同情穷人科目喋喋不休的故事。这属于后一类。我希望我的生活回到了一个更值得努力的那一个半小时，如打打靶到一个垃圾桶可以用主食枪。+dvd
我最喜欢的鲍勃Odenkirk的工作...+N+我想我已经看到了几乎所有的鲍勃一直参与，这只是没有为我做的。如果你有朋友，他们是不完整的顽石，你可能有大部分的谈话，你会在这部电影里看到+dvd
对于只有难改库奇球迷。+N+电影开始了非常缓慢，与阿什顿·库彻的性格童年发作。它至少1/2小时之前，我们看到了成人库奇，虽然他出现在最开始的一个简要的场面。前提是良好的，而且它在中间，这就是为什么我给它两颗星的一些好势头。他一生的转移情况和他的朋友们的生活很有趣，做得很好，但整体故事线非常薄弱，而结局是可怕的，而不是支持大多数故事的其余部分。此外，电影有库奇的真实生活情况太多的舌头在脸颊的引用 - 如提及“tighty-whities”。他们从故事分散，使电影更加虚荣车辆 - 这是太糟糕了 - 如果你不是一个库奇转换并只是在寻找一部电影，请跳过这一项+dvd
COME ON NOW！+N+这是一个真正的耻辱和完整的白痴，这个数字1，本次车展是不是卖为SEASON包装及2号，他们不能卖它以合理的速度。例如，如果有一台DVD的有大约20 $一个完整的赛季或DVD的有完整的赛季1-3不超过40-50 $，这是有意义的。这是一个伟大的演出，不过来了，现在让理智及有关合理THI+dvd
“R” - 额定的电影，而不是PG-13！买家当心!!!!!!!!!!!!!!!!!+N+我读过其他的评论，我不知道是什么版本，他们得到了，但我收到的DVD比大卫与妻子简要的场面更（乳房CLEARLY露）躺在床上。单单这一幕不会在PG-13的电影被允许。还有大卫正在查看拔示巴洗澡另一个场景。她是站着的，完全裸体，你可以看到一切。那么紧密的“腰部”场景，拔示巴和她的女助手照相机平底锅正在洗她的乳房和身体。这是diffinetly一个限制级的场景。这部电影是不是像其他人声称圣经准确。人们需要作出这样的要求之前，阅读他们的圣经。有许多场景是准确的，但也有许多是不。一个例子是，在电影拔示巴不会与大卫睡觉，而她的丈夫还活着。在scipture事实并非如此。在圣经中，大卫看到了她，把她叫宫和她一起睡。大卫写信给有乌利亚杀死。会的是一个体面的电影没有黑穗病+dvd
附魔电影...+P+这是宫崎骏的最好的之一。在“龙猫”的静脉，但更有点长大了。这也可能是“风之谷”，这是他的杰作后，我的最爱。有一个质量宫崎骏的动画和讲故事的是难以形容的。你必须要经历理解它。对细节的关注，并在他的叙事亲切感是真的很特别。虽然它可能更容易（对于英语的人）与英国对话，看电影，这与原来的日本电影配乐好多了。英语对话缺乏的日本版的柔软性和微妙。这是一个伟大的家庭电影;所有年龄段的电影人可以享受。我肯定将要购买的DVD，“因为我是会想分享这部电影与朋友和家人+dvd
*打哈欠*+N+我买了这个DVD，因为它的功能艾伦·里克曼。我还购买了它，因为别人的亚马逊审查（他们听起来就像他们真的知道他们在说什么）。我很高兴我买了它，因为如果它是新的，我会觉得我已经被骗了。这部电影是关于在医生的办公室等待的悬念。没有悬念的感觉，我正要那么兴奋，在冷藏茶的冷淡杯（请注意，我不是谁需要马不停蹄的行动和特效是快乐的类型）。这次对话是整个乏味和陈腐;编剧应该是失业线，以及导演和编辑器。情节是，在某些方面，完全不符合逻辑，并在其他时间没有意义的。即使是以前的场面没有在年底配合不够整齐。情节是完全没有说服力和难以置信。选项​​中的人物让 - 无论是坐卧不安，无聊，沮丧 - 不逻辑的正常图案领带和从电影（像一个贪婪的，没洗过吸血鬼）全部吸走现实主义。这部电影拥有一个富裕的，无聊的夫妇。我也觉得无聊。但我并不富裕。然而！所有的演员都极力这部电影的限制范围内。波利沃克作为一个敏感，但挑剔的妻子非常有说服力。其实，我说，她提供了最好的性能，而且她的性格是最立体感和人性化。他们应该提供更多的时间来让观众更加同情她的性格。诺曼李杜斯是因为年轻人比较真实的，但他似乎比有吸引力更令人毛骨悚然和精神病。他没有抢我的同情。这使得电影更加难以置信的情节......一个疲惫的，富裕的夫妇将允许他到他们的环境。艾伦·里克曼做了他一贯的微妙的工作，但它是如此微妙，我认为他们可能不会让他在拍摄前有他的早晨咖啡。他在美国口音的企图没有飞得很好。后来在电影，然而，他变得更加有趣。最终的缺乏激情，是不足为奇的;这是完全可以预见的。对于Rickmanistas，是的，你能看到阿兰的裸体。所以，只要快进到电影的结尾，你会很快乐。我一直钦佩艾伦·里克曼 - 我是一个大风扇 - 但他会一直以一种更巧妙的剧本和导演的影片更好。所以，我给它两颗星。 *打哈欠+dvd
全身锻炼+P+我没有在一段时间做这个锻炼，以为我擦去灰尘覆盖，并再次尝试。我忘了这锻炼怎样的挑战是。下半身几乎杀了我。我简直不敢下台了我TransFIRMer当一切结束。这是很好的二/三我需要在我的下半身更有实力。上身是硬的（我不认为这是硬如下半身虽然），用俯卧撑，每次杀了我。我忘了我是多么喜欢这种锻炼中来。我一定会添加到我的轮换。我有VHS版本，但我很高兴它在DVD了。有它章节的更容易，如果我想要做的下限或上限仅机身与另一家公司合并锻炼+dvd
心意。令人满意。平反。英勇，+P+当我放弃了这个1998年的电影到DVD播放机我没想到多...有很多赞扬本身。马特·达蒙给湿背后的耳朵律师谁发现自己与就像他通过了律师资格考试在他的手上一大箱子的令人信服的表现！丹尼德维托是粘糊糊的，见不得人，挖苦和低俗（换句话说，完美德维托）达蒙的合作伙伴。主要的故事涉及一个贫穷的家庭，他的儿子被剥夺所需的医疗救治白血病。在肮脏的大保险公司拒绝他的要求，并打赌他们不会按此事。他们赌错了！我们的英雄，被一些不太可能的支持者和同情法官（狄克逊从Alias​​）的指导下，前来救援。该拼起来相当不错。正义得到伸张，坏人被取下来，和马特·达蒙确立了自己作为一个不太可能的，不愿英雄endears自己在这个过程中漂亮的姑娘。没有错，这个故事还是这部电影。非常愉快，并在各方面都令人满意。+dvd
最佳女同性恋电影！+P+我会继续这一审查简短而亲切，这已经说明了一切，在我看来是有史以来最好的电影女同志。这是一部电影，使得哭，让我笑，让我想要更多在最后。所有的女演员都非常出色，尤其是我最喜欢的是瓦妮莎·雷德格雷夫和科洛·塞维尼。这些都是没有俗气的演出，遗憾的是，在许多女同志电影常见的，它是一部电影，你可以观看一遍又一遍。值得任何数额的金钱+dvd
出色的发挥，一定要看！+P+这是一个极大的发挥，德博拉·考克斯是美好的，所有人物的歌唱得令人难以置信。男性角色之间的相互作用是歇斯底里。哈利发的字符仅增加了香料的锅适量而不在上面。所有约在所有不同年龄层次的非洲裔男女关系都极大地发挥+dvd
温情续集+P+这是一个令人印象深刻的续集和一个非常漂亮的后续绿山墙的安妮。这是伟大的看到梅根·法萝安妮雪莉一次。梅根以下是在这个角色只是完美。安妮·雪莉现在是一个年纪大一点，已成为老师，是相当参与社会从她农村的设置了。这个人物的逐步进展，故事从这个原来是非常欢迎和愉快。它在许多方面是在原来的十分惹人喜爱+dvd
玛莎Dunstock的特征+N+而不是给另一个一般性审查，以及其他好心做了，我的审查重点是电影的一个方面，确实是一个字符，玛莎的。玛莎Dunstock是整个电影玛莎倾卸汽车闻名。即使是电影作品包括了绰号\x26#39;倾卸汽车“除了人物的姓氏（显然感觉需要劳动力点）。描绘成缺乏吸引力，可怜感谢所有关心她给，她不知不觉地提供信息，使他谋杀学生的性格斯莱特。后来，当\x26#39;自杀\x26#39;的崇拜状态（即谋杀学生）变得明显，玛莎通过走进流量路径尝试自己自杀。但她的企图被示为一个失败。在影片的结尾玛莎是伤痕累累，现在禁用，在电动轮椅。莱德的性格，在完成了自我实现的航程，拒绝学校的毕业舞会，而是邀请玛莎留在与视频和爆米花。玛莎感激地接受，截止场景展示莱德沿着走廊走一边玛莎包围她，好像围绕太阳的行星。玛莎在她的轮椅上的图像，怜莱德和观众的一个对象，表示给我们的是不同的，不是漂亮的，不被喜爱和推崇的恐惧。玛莎是我们都害怕成为的人。她被赋予了电影制作解决她的困境没有办法。虽然我们有些人在观众可能是脂肪，或残疾，或两者兼而有之，我们还可能仍然心有余悸玛莎，并邀请考虑自我发现我们自己的莱德的主角的旅程，即使是在自然和社会的现实，我们是更像是玛莎。出于这个原因，\x26#39;Heathers酒店\x26#39;，无法为\x26#39;地狱的探索“高中（经常使用的巴菲/天使/萤火虫的乔斯·威登的描述）。那些在观众不一样薄，并与\x26#39;美\x26#39;为主角（可能是我们大多数人）西方标准的遵守，最终可能会发现残酷层次的所谓颠覆在这部影片只是有点太浅薄，留下了苦涩后-味道。顺便\x26#39;胖\x26#39;的人都在电影描绘，如这些不幸往往反映了电影制作的可预测的，透明的和荒谬的注视。可悲的是这是发生即使在今天 - 在某些方面它已经得到了甚至自西方世界决定发动一场“对脂肪的战争”更糟糕的（引用保罗坎波斯） - 即使在最好是懒电影制作。+dvd
认真的人这部电影很有趣+P+那没得到幽默并以此作为一项严肃的电影其他审阅需要减仓！认真这部电影的裂缝我，我不生病的它。我已经看了好几遍，它仍然让我发笑每次。如果你是一个石人，你会probaly“了解”更好一点，并在这两个小丑笑了，因为他们做出局吨搞笑口头禅，但它是什么，对于stoners在笑做了斯托纳喜剧。如果你喜欢这种类型的电影的这个人是很原始的东西它是绝对值得加入到您的收藏，因为它不是那些“看一次，你在它”电影它保持搞笑+dvd
该可以为民主党，还是共和党写+N+对于这个问题它可以为想要掩盖他/她的肮脏的秘密的真相任何党候选人被写入。我觉得这是要释放的最绝缘膜。它隐藏了我们作为公民，我们的政府并不真​​正关心我们坚持在办公室谁的事实。如果党的路线与我们所认为的螺丝，他不得不掩盖的东西了这一事实。我不能完全理解为什么我们继续下跌为这一切的时候，相信我，我不觉得这是正确的空气它都是这个新闻不是。我觉得它归结到人，如果他确实有他/她的一方认为中的值，然后，他会做光荣的事情，并拥有由他/她的错误。这部电影是另一种钉子驶入，这是正常的掩盖事情的理由，并没有绝对或权利或过错。当我们勾错了人谁是富人发生WHT？难道我们等到那时再改道德？这是可悲的，所以是这部电影+dvd
我希望我能去比这个低。+N+这是可怕的电影。我永远不会要求它作为电影我辈。它的诸多原因之一我绝对讨厌的“80年代”。其余的是：霹雳舞，小男人周记生活方式，耗电商人/妇女，与男子气概握手，新浪潮音乐，像这样的垃圾电影。我知道，主角无外乎操纵谁是只关注自己，而他能得到完美的生活。他嘲笑他的朋友，因为他病了，感觉并不像开车摩天各地......尤其是在神秘被在停车场丢了法拉利，让我拿什么留给相信我有怀疑，如果这是在冰立方得到了灵感，“这是个好日子。”我不在乎它是什么年代，还是什么爽当时，还是现在操纵你的朋友是“NOT”我再说一遍“NOT”凉爽。我知道有约翰和Johnette Q.公开，这是一种性RELASE的东西。我可以想象的男女随处可见正从这部电影湿透的私处，我觉得它如此令人厌恶的，每个人都在那里发现这个有趣。+dvd
（：D），其对我好+P+我使用的是一个舞蹈演员。我跳了10年，跳槽是因为被好等的压力，我不regert，但我很想念它一点点。我沉迷于跳舞的电影。这一个是我见过的大多数民众赞成我有送的最好的一个+dvd
坏版“普里齐的荣誉”+N+这部电影是如此糟糕，我根本无法完成它。为什么这部电影会被重拍重续旧\x26#39;普里齐的荣誉“是超出了我的智慧。这部电影只是愚蠢和幼稚。完全荒谬的，浅+dvd
从买这个的人应该有“拯救”我...+N+买了这个DVD只有10块钱在不那么当地的购物中心，只是因为他们没有这部电影租在视频商店。这么多的宣传后，拖车，公共汽车上的广告，你会认为这将是各地最有趣的一个，最酷的电影。然而。在这我差点睡着了。不得不背过身去比无聊几次。而老套到无穷远，只是看结局。青衫和可预见性。如果你喜欢可以预测的电影？这张DVD将是你最好的朋友。如果不？试试用更一点想象力+dvd
鲁宾·卡特的故事，根据鲁宾·卡特+N+你应该知道飓风的第一件事是，它是基于两本书，其中一个（第十六次回合）是书面的鲁宾·卡特。你应该知道的第二件事是，鲁宾·卡特是不是诚信示范性的人。你应该知道的第三件事是，在此电影是基于其他的书（拉撒路和飓风）是由两个谁买进卡特的废话加拿大人所写的，因为有他们之后这么多。我不会进入显然是虚假声称，卡特在他的书的逐点列表，因为其他的海报在这里已经做了这方面的一个好工作。相反，我想提供给那些在这里谁给了这部影片如潮一些反应。这些被分成三组。首先是由那些谁也不知道他们是冤大头的。如果本组属于，我没有错你。好莱坞对不明真相的公众犯下一些很反感欺骗的一种方式。但让我问你：如果你赠送了确凿证据，这部电影仅仅是一个天大的谎言所提出的标题是“英雄”，你会仍然高度评价了吗？如果你的回答是“是”，那么你在第二组属于那些谁给了这部电影它是一个强有力的移动剧的基础上，竖起了大拇指，而不去管明显的事实错误。为了这一组中，我有这样说的：如果一个导演想呈现真实生活的故事，他有责任去看到它，他有他的事实的权利。这就是所谓的诚信，这意味着将真实性远高于盈利能力。你说这是一个戏剧化，而不是一部纪录片？好吧，就算一个戏剧化应该与一些诚信来完成。我可以在这里和那里一些小的装饰走，但是当一部电影是基于一系列令人作呕的阳谋，并试图将自身冒充一个真实的故事，那，在我的书，是不可原谅的。还等什么，如果它是走出了它的方式揭露这部电影的不诚实对手工作室？既得利益不使他们的论据无效。最后，第三组，那些谁真的相信卡特实际上是一个烈士，学者，我问你，请睁开你的眼睛。绝对没有任何文件支持卡特的说法，他捍卫了从一个恋童癖他的朋友，他是一个民权活动家，他被抢劫的关键环的胜利，以及旨在扶植他的英雄形象，使许多其他宣言。而另一方面，也有说目前几乎无可辩驳的证据表明，这些非常宣言是一个人的妄想幻想的产物里姆斯文件。你说，加州新政，背后graphicwitness.com的人，是一个种族主义者？请访问graphicwitness.com /carter/racism.html。另外，知道这一点：新政走进鲁宾·卡特的情况下居然认为卡特是无辜的。仅仅过了一次面试的新政看到卡特的陈述许多明显的不一致。他接着发现许多文件和证词暴露卡特作为一个骗子。今天，许多帐户有它卡特是变了一个人。我衷心希望这是一个真正的改变，而不仅仅是一个节目。但不管怎样，事实是，他有责任向公众承认，他的书，这部电影只是很多泔水的。我不指望，虽然+dvd
顶尖娱乐+P+我可以花一两个段落，告诉你这是什么电影里的情节/故事讲述。或者你可以读上百这部电影其它评论中的任何一个，并找出路。大多数人可能知道现在，因为它是。几个不错的男人是有史以来十大电影我（和我的妻子）名单....有充足的理由。因为它已经在许多其他评论已经说了，在这部影片中表演（从所有配角演员也一样）是优秀的。这个故事也很好....很有趣，其实。这将是很容易看这部​​电影是一个简单的“重磅炸弹”之类的电影....其中，本质上，它是。它有一个列表前面人才，背后的摄像头....它在票房上取得很多钱的地狱，所以是的，它是一个“重磅炸弹”。但它也是一个该死的好故事，如前面提到的。我很喜欢这部电影的另一件事，是作家避免汤姆·克鲁斯和黛米·摩尔的人物之间有任何浪漫介入的事实....这种规模的东西大多数其他影片会做。我知道这是在其他许多评论已经说了，但我要再说一遍反正....杰克·尼科尔森真的是这部电影的基石。不，不是因为那个著名的“你不能处理的真相......”行。但因为他的演技真的是不错。它似乎很自然的。他的举止是那么的自然，他能考上一个现实生活中的军事领袖....我是在军事自己，所以我可以保证这一点。即使这电影是两个多小时，我从来没有一次无聊....你不会是要么+dvd
不是典型的美国所有只Flik+P+这部电影是如此甜蜜和异想天开。在影片中所描绘的文化因素是什么最使我发笑。交织成一个主要情节两个爱情故事是很好的放在一起。现在，这一直是我最喜欢的电影了好几年，只是看着它再次让我想起我到底有多少爱它。我强烈推荐这个电影对于那些谁喜欢冒险进入其他文化娱乐。这是一个必须看到！喜欢一些音乐，以及！+dvd
绝对是我见过的最好的喜剧。+P+好了，没什么说的我会考虑新的评语数量，但这里有云：我从来没有见过任何人进入角色一样里奇格威斯那样大卫布伦特，改造总。甚至在接受采访时看着系列，看到瑞奇后，很难相信他们不是两个不同的人。大卫·布伦特的超我是如此的辛苦与Ricky的谦逊自然调和。在节目中的幽默是顶尖几乎完全隐蔽，即便是极其钝幽默是一个微妙的水平滑稽。该两集这包括圣诞精品，如花花公子会说，真的可以在一起栓系列，让我带封的感觉对于这个系列。配角做他们的工作完美，每一个正常与Garreth除外自己的路。这种常态突出大卫的自我和认知失调的荒谬性，使他的性格更是令人捧腹/不舒服。也许最重要的是，中投是有很多乐趣的感觉，遇到越多，你看它。谢谢，瑞奇和史蒂芬创建此壮观和令人难忘的系列！+dvd
“你是去月球。”+P+我同意空间书呆子大喊“Sananaigans！”在从不同的任务的画面被摆在这里看起来就像是所有的阿波罗八。它种让你感觉扯掉。示例：太空行走的画面竟是从阿波罗9使命......还是让我读过！另外，作为谁知道甚少太空计划我是在缺乏事实给人的叙事感到失望的人。该镜头是惊人的，我学到了很多东西，但我想更多的信息，我希望他们提出了当有图像不从阿波罗八使命声明说明问题。值得一大型高清晰度电视上收看最好。+dvd
哎哟+N+让我先说，我爱indipendent功能，完全支持他们开办。电影像这样威胁我的支持。演员们（我用这个词松耦合）只是可怕和不有任何情绪。在“可怕的性场景”只是，他们浪费了好电影要拍它的事实可怕。在SFX是差强人意的故事只是一个翻新。不要浪费这个时间。我要认真质疑说如此之深为他的僵尸特征的爱审稿。它读取酷似即对此案援引审查。如果你想看到好的indipendent功能如何可以购买凡Bebbers的曼森家族或即将推出的女主角Apocolpse。+dvd
非常漂亮的浪漫爱情片。+P+我origionaly不想看这部电影我是来上一段影片主演桑德拉·布洛克，但它是我的女朋友谁建议我看这部电影，说我可能会喜欢它，现在我承认这是相当不错的。桑德拉·布洛克扮演了一位名叫Birdee普鲁特女人谁认为是满意的完美生活，直到她出现在全国电视上，听到她最好的朋友承认与她的丈夫有染。然后，她离开她的婚姻家庭和前往得克萨斯州她出生的地方，她开始与她的母亲和年幼的女儿谁不喜欢Birdee重建她的生活和关系，特别是具有。我很惊讶，这部电影没有任何好莱坞俗套的时刻，它涉及人类的情感，是现实的，Birdee必须克服的屈辱和公共背叛她显然有很多问题，但很快哈里康尼克JR。的性格来一起赢得希望Birdee的心脏，因为他们知道对方从高中。这部电影是非常令人振奋的，并在某种程度上，这是一个严重的浪漫剧带着几分幽默，所以我很喜欢这部电影了很多，我没有犹豫，我喜欢桑迪在这些角色和其他人的表演很精彩，我的事实希望她在主演的电影更是这样，而不是那些可怕的喜剧，我强烈建议更换这部影片+dvd
卢瑟 -   - 马丁·路德曾经的最佳历史介绍+P+这是DVD马丁·路德的最佳历史介绍永在中世纪教堂，这将不会改变，直到有北欧这样的暴力抗议中存在的腐败现象。我最近购买了7份，共我已经购买了大约12份送人。我还要求我们当地的图书馆购买复印件。我不认为这是DVD娱乐，但它的历史比任何其他历史电影做的更好。人们还应该研究在英国存在的事件，哪些是神圣罗马帝国的一部分，美洲和理解查理五世，是氩​​气，国王亨利八世的第一任妻子凯瑟琳的侄孙;而且他也是Ferdnand和西班牙的伊莎贝尔的decendent。该DVD将让你看到后面卖放纵，以及需要在罗马圣融资彼得大教堂的逻辑。这是你想要查看几次，因为它是如此深刻的DVD。彼得·乌斯季诺夫和阿尔弗雷德·莫里纳给予难忘的演出配角+dvd
SOOOO老土了〜！+N+好吧，这部电影是不是黑种人，还是白人女子。然后，你可以享受它。这是愚蠢的洙和陈词滥调我想要回我的钱。有趣的想法，但是......不，谢谢。 LO+dvd
十步零下！一个真正的炸弹！+N+这是我所见过的最糟糕的电影之一。朱莉娅·罗伯茨和理查·基尔应该给他们在这部电影获得用于慈善事业的每一分钱！可怕的演技和情节。朱莉娅和理查德，我希望你能读到这一天。+dvd
ANOTHER三船敏郎CLASSIC+P+这是一个非常伟大的电影。而到了后期三船敏郎的很多很多伟大的电影的另一个。它既是一部喜剧，并集于一身一部动作片。足已经写了这部电影，我不认为我可以添加更多的，而是说，这是属于每一个电影集合如此多的评审。谢天谢地，这是标准集合的一部分。黑泽明definetly有幽默感的人，当他做这部电影。随着三船双方交战部族卖他的服务，你知道有将是地狱支付。这部电影从来没有失望观众，经过多年反复观看的，它从来没有我失望。强烈推荐+dvd
一个良好的第一瑜伽DVD ....别人！+N+我认为自己是一个初学者的瑜伽师（一直到约5-7班在过去的一年），我发现这个视频是非常有挑战性。该视频可能是很好的人从伤病中恢复之前从来没有谁尝试过瑜伽。虽然萨拉艾芬豪脱落作为一个友好的，非威胁健身房哥们，我只是不能克服完全没有呼吸感知，这似乎是瑜伽的基本组成部分。另外，我不是挺好的，和“燃烧脂​​肪”训练中我甚至没有喘息之机。+dvd
买还是不买+N+我是从色影这部电影dispointed。 seing野生兰花的电影后，9182周电影和两个月亮路口的电影我一直在期待广海Sargo被seing关于它的社论后，一个伟大的电影。这部电影的过程真的很不错，但不久，当她失去一切都悲壮地MEE结束。我没有得到这部电影的地步。这是值得租用。不过，我肯定不会买它+dvd
令人失望的。+N+我爱的A队，但是这个套装让我失望。该说明指出杜比数字2.0音轨是误导，因为声音是单声道，立体声没有。我也希望会有“一些”额外的设置除了刚才情节+dvd
大开眼界+P+不同的人用不同的东西在电影中打，什么打动了我这一个是，它是关于社区。人们总是拼成的小村庄，在大城市，即使只有一个街区广场。总有一个模糊的，松散的层次，你就可以把这个村里的老人什么在顶部 - 在这部影片中，塞德里克的艺人的情况。然后，你已经得到了最懒惰和底部最不诚实的 - 那会是谁欺骗了他的女朋友和他的坚持床下另一个女人时，她意外地显示了人。理发店本身就是社区聚集的地方。这的确是这部电影是关于什么的 - 社区，街道，人们在如何互动+dvd
这些CD融合摇滚！+P+A必须买只为这些真正鼓舞人心的混合连接到摇滚的CD。我玩这个光盘超过超过总爱梅纳德的歌词怎么移动和激励着我。 -  [R+dvd
花豹美眉+P+我喜欢这部电影我看了很多，我不能等待，以获得花豹美眉2电影11月及减速他们我最喜欢的电影和我都在里面的女孩子，他们做他们的部分以及+dvd
卢卡斯罢工！+N+注意：这个评论是不是三部曲（这是伟大的）。这个评论是对许多DVD发行。这都发生在乔治·卢卡斯的最糟糕的事情是，当彼得·杰克逊发布了指环王的加长版。杰克逊的歌迷表现出我们能要求，期望，以及获得更多的从好莱坞。彼得·杰克逊的影响送球迷，谁发布了有史以来最伟大的电影之一的四碟版中冲击波。即使是好莱坞的老后卫，像雷德利·斯科特和詹姆斯·卡梅隆（难怪他们不是美国人）采取了通知，并提高了他们的DVD发行。这种变化是强大的，除了在卢卡斯的情况，并在一定程度上他的朋友史蒂芬·斯皮尔伯格，谁继续由是恐龙，当涉及到业务，满足消费者坚持自己的老习惯。在许多重新发布显示贪婪，固执和缺乏对球迷的尊重。没有人打乱了他清理了原来的版本，但请让球迷有1977年版和更新后的版本具有更好的画质和音质。此外，请停止使用“限量版”，你喜欢用让球迷购买星球大战的新副本;它既是假的，累人。释放变形宽银幕这些影片与5.1环绕音效，让1977年版的电影来发布。卢卡斯的公信力已经没落了在一定程度上是因为他只知道他的星战电影。不幸的是，他的最新版本只进一步破坏他，因为前传的质量一直低于恒星。他对他过去的辉煌的视频/ DVD发行的黑幕的做法导致了一些球迷失去了对他的尊重。一个人必须知道通过卢卡斯心中什么地方时，彼得·杰克逊获得了奥斯卡最佳导演奖，而不是他。也许，如果他专注于制作高质素的电影（像他以前那样），而不是播放DVD重新再重新发布游戏，那么他可以赢的。+dvd
对于特罗尔情人+P+罗宾·特罗尔定义的丰富，饱满过载调制他的方式早在70年代的（亨德里克斯风格）的声音，他仍然奠定了它厚。作为一个吉他手，我不禁要还爱说，“声音”，即使经过30年！这张DVD将成为特罗尔给你放在盘子里。哎...我不在乎，如果那家伙看起来像一个人的盛大爸爸站在\x26#39;那里....我们都在变老过，右伴随着我们的青春的明星。这是伟大的，他仍然可以拉动这个东西了，就出来听起来像他那样的美妙。 （无关节炎那双手，我可以告诉你。）现在，如果你不爱特罗尔，显示可能会变得有点老几号了。但如果你爱他（和“声音”......），特别是如果你玩，你会彻底享受这张DVD+dvd
如果我可以给它10星+P+这可能不是我最喜欢的电影永远，但如果它不那么我最喜欢的是再好不过的。这部电影是美丽的，不仅在其喜剧，但其真实的色调隐藏在轻微的荒诞之下。我真的不能说比其他的，如果你喜欢韦斯·安德森的电影，或任何甚至松耦合与它相关联，现在再去看了两遍什么+dvd
定期snoozefest .....+N+这是一个愚蠢无聊的电影。其实，我觉得这部电影会更好，在2D比3D观看。在这部电影的3D很烂很糟糕，并且为了真正体会到了糟糕的演技，方向，字符的campiness和storyline--必须不能热切期待等待3D场景根本不提供。如果您正在寻找好的3D  - 请不要购买这一点。这些“评价者”WHO评论此电影无论是有到释放出它或者只是还没有真正经历过任何好的3D电影，都只是审查出于无知工作室隶属关系。在这部电影的场序是可怕的，主要原因是事实，那么多的电影需要的地方indoors-内部局促的小房间看不提供了田野一切的深度！我不关心，如果整个影片是场序拍摄......如果没有深入到图片...那么就没有REAL 3D！如果您正在寻找BEYOND出色的3D，然后让自己“外星人历险记”，“相逢在第三维”或“闹鬼城堡”的副本。我的个人资料中的所有这些电影电影评论.....我喜欢恐怖，我爱3D，我爱邪教和B电影，但这部电影只是再也抑制不住我的长期利益。我已经停止，并开始它的3倍，因为我已经收到了，还没有完成电影的结尾。再次.....也许在2D  - 但远离糟糕的3D版了。它彻头彻尾的吸+dvd
一次难忘的经历+P+大多数的你们肯定还记得那天在1985年7月，当你突然打开电视和几十个乐队演奏整天他们最好的歌曲，一个高尚的和人道主义的理由。当你买这张CD记住你是在帮助拯救非洲的人的生命，这就是价值超过美妙的歌曲，你会在这里听更多。所有的最佳性能？大概米克·贾格尔的再给我只是一个晚上，汽车“心跳城市，大卫·鲍伊的英雄，皇后我们是冠军，U2的（从出生到世界）坏了，汤姆Pettys\x26#39;难民或杜兰杜兰与霍尔与奥兹+dvd
一个蹩脚的电影从一个糟糕的时间+N+GA。谁又能忍受这种胡说？我曾经多次看过最糟糕的电影。在一排比看雪上加霜“昂首阔步”8倍。更糟糕的甚至比看家庭购物网络。 EWW。 EWW+dvd
一个美好的，非常有趣的电影+P+很多时候，好莱坞导演似乎忘记了电影的成功来自于伟大的人物的形式。文件好莱坞，虽然是证明这一规则的电影之一。这部电影是座充满了伟大的人物，甚至在一些最小的角色 - 它不只是人，为小城镇中的故事发生地本身就是相当有个性。格雷迪镇的梅伯里的更新版本排序 - 田园诗，当然，但仍然迷人和令人回味。这是什么样的地方，你只能在南方找到。当然，本·斯通博士（迈克尔·J·福克斯）对，当他第一次来到一叶障目。刚刚离开喧嚣和大特区医院的喧嚣（血），他在他的途中啦啦土地在整容手术的利润丰厚的实践抽丝一个轻松的工作的希望。在他的越野车程，他就南卡罗来纳州获得前命运的步骤，使石材暂时停留在格雷迪小镇有撞式跑车和32小时社区医疗服务的一个法官的判决。格雷迪非常需要一个新的医生，以取代老化的霍格博士（巴纳德休斯），并在镇上每个人（当​​然，几乎每个人都） - 从市长（大卫·奥格登斯蒂尔斯），以淑女的官方欢迎委员会下来到当地农民 - 让他们引诱他留下的希望没有骨头。即使是每年的节日南瓜的荣耀，不能做太多等于鳞，虽然，因为加州许诺财富和兴奋，而在格雷迪实践承诺只是勉强像样的薪水和宁静的乡村生活。可以预见的是，虽然石发现爱 - 或者至少是对爱情的前景 - 当地救护车司机。他和娄（朱莉华纳），一个单身母亲和有抱负的法律系的学生，搞了很多相互调情，但她很快成为东西比一个单纯的征服了石头，这让他决定是否留在格雷迪或抢夺更多金戒指在加州困难得多比他曾经想到。一个梦幻般投的帮助下，迅速格雷迪开始感觉很像家里的观众。只有在这里和那里几乎没有交往，你真的来认识的人一个巨大的数字 - 市长，当地技工，法官，老的DOC霍格，无情的护士帕克，文盲家庭谁依赖于文档阅读它们家人的信件，他们接收和名单只是那张。面中有两个是特别辨认：伍迪·哈里森饰演娄的可能的求婚者，以及布里奇特方达（其中我早就崇拜，尽管她是一个方达）中饰演市长的女儿，一个年轻姑娘谁对五光十色的渴望一个大城市。大卫·奥格登斯蒂尔斯，我不​​得不说，真是太美妙作为市长;他是他效力于M * A * S * H​​这么多年波士顿知识分子的确切对立面。我不能说，所有这些演员的所有响起，南方，但这不是他们的错，他们不幸运地在南方出生在这里。你可能会想这听起来像只是一个故事关于一个城市滑头赢得了小城镇生活的魅力。文档好莱坞很容易被一个老故事的另一种无聊的版本，但这部电影有​​一个特殊的质量是把它变成这么多比预测的更喜剧。多亏了细致入微的指导，丰富的故事和精彩的演技，以上几个这些字符有你很快拿起一个了不起的深度。格雷迪不只是一个小镇;它是一种生活方式，一个真真切切的你不经常发现任何类型的电影。石的最终决定并不归结为东西那样简单浪漫与金钱。当然，他的感情娄是深切而真诚，但格雷迪镇和她所有的公民唱出爱的高歌猛进斯通听到，也是如此。至于那个结局，它不会在你所期望的方式发挥出准确，而这只是一个更有理由喜欢这个精彩电影+dvd
GREAT重拍......我敢说比原来的更好+P+现在，我不是恨原始。很显然，这是一个经典之作。但是，来吧。这很无聊。它是黑色和白色的和缓慢的。我敢肯定，这吓坏了你的父母，是令人震惊和所有的好东西。但需要进行更新。两位主角（包括CandyMan）提供一些伟大的表演。我承认其他角色都有点弱，但是这弥补了由僵尸是令人难以置信的。这部影片真正显示（通过驱动点回家几次）人类如何不知道如何对待对方。这不只是一部恐怖电影。它实际上有一个指向它，使人道主义声明。租，买它，不管。但是检查出来。这是一个伟大的电影+dvd
WB使人严重错误+P+我目前正在看一些这一季的情节，但如果从情节，戏剧等，然后再选择观看DVD的全部开启顺序，他们放弃了扭曲的结局​​了几个情节。对于赛季6＆7，请WB，放回地穴守护者，你可以选择一个小插曲+dvd
俯瞰Morvern半岛Callar：安魂曲剧情+N+自命不凡的电影而去从未有过比琳恩拉姆齐的俯瞰Morvern半岛Callar更大的盟友。还有什么比通常成功的印膜技术的平淡炖多一点（手持拍的，基于字符的，不道德的，独特的，臀部，裸体）成为immenitely辩护，但真正可怕的电影。仅仅走马观花：为什么俯瞰Morvern半岛被吹捧为进步，解放，或自我发现的一项研究是难治的时候看到这两个情节和人物在影片中保持不变;事实上最初的晚会现场和挥之不去的最后一投似乎呼应的方式，这使得美丽的cinemotography对方似乎比选择在时间上闪烁以谨慎臀部配乐彻底令人信服的蓝屏而已。虽然其他印薄膜观众可能钉死非信徒，这种电影是有思想或真正的视野同样很少深入臃肿星动力的庞然大物一样恶心。诸如此类，然而，这只是我们的钱。俯瞰Morvern半岛来电的东西更加危险后：我们敬佩。有关琳恩拉姆齐的电影的更多信息，请参见：“不关我的事，”一个成功的，艺术之家玩prominately精选于源头。+dvd
刚毅和智慧的经典故事+P+我们的家庭发现这部电影的经典。我们可以看它一遍又一遍，学习新的东西。它可以让你思考，自我评估和欣赏。它与景观和情节，以及这位伟人的智慧巧妙娱乐。我们喜欢它。 （我们不是天主教徒，但可以看到这是特别感兴趣的，信仰的人。+dvd
爱情和家庭的一个美丽的故事+P+总会有几乎每个人的生活中的一个点，当我们醒来时会发现我们没有地方接近的地方，我们认为我们会是。我只有21这一天我有。乔治（凯文·克莱恩）已经有一个了。他是谁的堕落脱节与他分居的前妻和他的孩子，最明显的是他十几岁的儿子四十上下的architech。什么更糟糕的是，在意识到自己的失败作为父母，他发现他已经没有太多的时间，使之更好。他被诊断出患有癌症，他的时间很短。乔治决定获得通过建立自己的梦想家园与他知道他的儿子。乔治的儿子（出色地扮演由新人海登·克里斯滕森，如果你想看到Chistensen在电视节目高地，那么你已经知道他能拉这一关）是远离激动不已质量的时候，他会和他的父亲花费和决心摆脱它，或至少在此过程中他的父亲苦不堪言。什么是heartwrenching的是，乔治没有告诉他病情的人，但一旦它revield你只能想象在商店心痛为中央字符，请多包括克里斯汀·斯科特·托马斯打出了自己的前妻。凯文·克莱恩给他的职业生涯在这里的表现一样，克里斯滕森谁扮演这么多的信念，哥特式的孤家寡人妓女，你对他的感觉这部电影的每一秒。随着电影蜿蜒向下的结束，你的眼泪jerker会在想，如果你已经做了所有你能成为最好的父/子/妈妈/妻子/丈夫你可以这样，当你通过你会从优记住。人们只能希望。美丽的电影..+dvd
不要误会我的意思......+N+......我是一个巨大的约翰·韦恩迷，但这部电影有​​一些严重的不足之处，由演员和描绘，虽然在当时可以接受的，今天不能很好地接收到包括一些演技。我不会敲约翰·韦恩的演技，但是，因为他执行它作为唯一的John能韦恩。但其他一些演技是彻头彻尾的达菲，当唱埃迪权力（威廉·弗劳利）被狙击手枪杀他的演唱受伤下来，就像狙击手想念他，撞上附近的留声机机等。 ...战斗的修建营不是一个极坏的电影，我认为修建营的形成（如果这部电影是准确的）很有趣。但一些细化和现实的小剂量会好得多使它+dvd
啊+N+这是一个非常干燥的动画。由士郎正宗漫画版充满了幽默位。不是这样的动画。字符坝头是在漫画特别搞笑，但是，不知何故，他是在已经幽默感动画版最干旱的字符。期待很久的场景充满了单调的说话。这些真正使电影爬行。一分钟有动作，接下来你听Matoko或坝头去和有关存在主义。严重的是，这些小讲座，占用电影的3/4。视觉效果是真棒，毫无疑问。即使如此，它们不符合某种一个故事的线程的需要。总之，没有太大的实际，在电影期间发生的。如果你必须看到它，把它租首先要确定你想要它+dvd
出色的发挥，但是看看编辑+N+进入树林是我桑德海姆的最爱之一。在看到这个的PBS的介绍，我在这张DVD是多么糟糕编辑彻底失望。而不是让一个由分期和人物互动从事，这张DVD采用平移和扫描隔离人物和提供有时不恰当的特写镜头。这尤其是从什么人愿意在发挥有损看;分期。通过迫使观众的角度看，这个版本做了损害了非常精细的发挥，通过童话故事及其后果调查我们彼此之间的关系。我希望有人发布不擅自编辑出导演的眼光版本+dvd
呸！+N+这是一个完整的浪费。沃肯是好的，但上帝真是浪费！我从来没有完成Strieber的这已经吸引了我的第一本书。但在随后的书，他什么也不做证明什么。他给出的宗教经验接壤的故事。这太可怕了，suspenseless，而且价格便宜电影带给没什么可赎回Strieber也不是他的故事作为一个无趣的笑话。也许我不应该就这么苛刻。毕竟我不是一个UFO reasercher或诸如此类的东西。但我还是人类。我还是有意见。而我的这个看法是，呸+dvd
不要浪费你的时间+N+凹凸不平，起伏方向和曲折的情节马尔的，否则精湛故事和不可比拟的梅丽尔·斯特里普的优异性能。不幸的是，甚至没有神话般的斯特里普女士可以保存这个 - 建议仅用于忠实的球迷，在完成其斯特里普收集弯曲+dvd
听起来比它确实是+N+让家人观看任何这些就像拔虎牙......他们都购买它+dvd
所有的人必须去+N+这是一个“恐怖”的电影在这个意义上，这是令人难以置信的光栅和所有的人们像垃圾总量。我不是说演戏是垃圾，虽然它是。我的意思是在电影中所有的人物都是完整的人类垃圾，比如让你想开始自己的特殊死亡集中营只是为了摆脱他们。如果影片的目的是把观众变成一个人的谋杀波，然后... ...宾果。我锁定并加载并可以ratatatatatatatattat ....吹走投+dvd
桑德勒的最不受重视大概1+P+是的，我是亚当·桑德勒球迷，但我并不痴迷他，他的一些其他的球迷。我很欣赏他的幽默，不要问我为什么，但我觉得他好笑。多数评论家连击他孩子气的滑稽动作，浴室幽默，暴力打闹，和不成熟。的确，他可以孩子气和他的幽默稚嫩，但他只是够可爱逃脱它。反正我认识的人喜欢在麦迪逊BILLY，快乐吉尔摩和呆呆向前冲的单行和滑稽动作笑。但不是很多人谈论大爸爸一样多，这太糟糕了。符合桑尼（桑德勒），快车道上的一个32岁的法学院毕业生无处：而不是一个高功率的纽约城商行采取了高薪的工作，桑尼每周工作一天晚上在收费站和挂出的熟食店交付家伙（罗伯施奈德）。现在满足朱利安（科尔和Dylan Sprouse的），一个可爱的五十岁谁在桑尼的家门口出现从他妈妈一记声称他是索尼的最好的法律学校的好友凯文（乔恩·斯图尔特），谁刚刚离开的私生子中国。没问题，他认为桑尼：一个儿子将走上正轨他的生活，并帮助他赢回他任性的女友（克里斯蒂·斯旺森）。但是，当一个妥协的情况出现和索尼的女朋友转储他，桑尼得到绝望和有社会服务寻找一个家庭，可以采取朱利安。与其让朱利安在他volenteers照顾他的孤儿院结束了，给孩子的选择，而不是订单，让他打扮不过他喜欢，当他想要洗澡，吃他喜欢的东西，但很快，他意识到他需要设置的边界值在为了他上学EXCELL的孩子。索尼开始与孩子建立关系。但是，无视社会服务的呼叫后，桑尼诉至法院根据他的亲生父亲的名字欺诈持有朱利安。我觉得这是一个桑德勒上最好的，不仅是因为他的低调处理他的幽默冲动口吃像鲍比·鲍彻，变得暴戾一样快乐吉尔摩，或行为幼稚像比利·麦迪逊。但因为他似乎已经成熟了一点作为一个演员，作为一个人。他的幽默是干的，但有趣的。劳勃·许奈德是热闹如谜的快递员，和史蒂夫·布西密是喧嚣的无家可归的人。亚当真的来了，因为BILLY MADISON远路，他的很多更冷静的地狱，一点点可爱到非桑德勒风扇社区。是的，有一些幽默的身体在这里，但它的边缘，它不是来自亚当，这是一件好事，因为它会在一个小的孩子也不会在他的35岁左右的男人穿得好。总而言之，如果你不是一个桑德勒风扇，你就要去不看先他早期的东西，因为他可以用孩子气的幽默得意忘形比较好，所以开始缓慢，观赏大爸爸，婚礼歌手，或者初恋50次。+dvd
两个神话百年历史人类学神话中满足+P+什么是挑战！举两个字符，如外国人和捕食者去创造一个新的故事，可以让他们相遇比挑战多。这是难以想象的。每个人都有比他们之前是什么，但两者一起都更加戏剧性的和强大的不是每一个可能曾经去过好。然后，你必须保持人类作为影片真正的中心，那些谁真的要他们的恐惧转移到美国，与观众见面。这种情况必须是可信的，必须允许喘息的机会或缺乏张力的任何单一分钟。这次冒险背后的电影制作已经复审自己好老神话的书​​籍，并洗劫了被称为ï¿½老古玩店ï¿½商店的backshop。因此，我们重温金字塔文明（三：阿兹特克，埃及和柬埔寨）和所有时代的伟大神话：南极洲从所有这些pryramid文明都应该有来自。然后，他们重新审视所有的咆哮和热烈讨论谁曾教直立人物种的动物如何成为智人一些空间，参观者的故事。总的想法是，太空游客的捕食者，外星人在一个金字塔囚犯南极冰每隔一百年一些年轻的天敌是地球上发送金字塔追捕这些外星人在2000英尺和。当然，有些人不得不接受来自谁的外国人将要诞生，为追捕殉葬。简单，因为这些人的旧的生命尚未智人，但只有直立人。这就是我们被告知发生在1904年10月10日，并即将于10月10日再次发生，2004年不幸一些疯狂的人类在狩猎的方式获得。在某种程度上这是幸运的，因为这些人设置金字塔的整个机械工作，并成为他们的牺牲品谁将会携带外国人的生活。当然，事情不会去究竟是由大鳄计划的方式。其结果是绝对完美的。人类将是不愿意和抵制受害者和一个将管理超越简单的敌视和厌恶，并帮助天敌，从而拯救世界和人类。细节是在电影本身，这是壮观被发现。它揭示了人类谁进入一个冒险的，甚至不知道它是什么一回事，没有任何适当的准备的虚荣心。所有这些虚荣的人谁相信金钱，枪支，科学或任何会得到自己的虚荣心的结束，唯一的幸存者将是一个谁是最好的准备，也至少虚荣，这么短的徒劳，对于我的敌人对她的敌人是我的朋友。这是一个危险的原则，即导致许多人与杀伤力不可估量和无法控制的后果不堪忍受荒谬的局势。但有时它是安全的，相信它，它是安全的练习。虽然在第一轮结束后我的敌人谁是我的敌人的敌人，一直是我的朋友在一个联盟打败这一共同敌​​人追溯到他的基本定义，并再次成为我的敌人，战争的推移的人更圆。该电影制作者决定不走那个方向，但是从遗传学越过外国人和续集捕食者有朝一日将受到审判和第一次测试作为一本漫画书了几年，我猜。 DVD有相当欢迎众多非常有趣的额外资源。雅克COULARDEAU博士，巴黎大学的九大与巴黎先贤祠1的Sorbonn大学+dvd
喜欢90年代的锻炼+P+做凯西·史密斯旧式产前视频和LEISA哈特fitmama视频后，我不得不尝试的LEISA哈特的过时的歌曲的视频之一，很高兴发现她有一个DVD上......这是一个爆炸从包子看到丁字裤服装钢材视频，我真的等不及我怀孕后做多，但是这是一个balst修改一些程序，这是一个真正的老式DVD+dvd
失望+N+我很失望，该产品...被警告，这不是它只是其中的特殊功能的电影+dvd
完全是浪费。 。 。+N+。 。 。约50分钟，我永远也不会回来。这部电影为93分钟，但周围的53分钟，我决定我是那么的无聊，也没在意发生了什么事。就像另一次检讨，我同意人物都是侮辱和边缘攻势。没有离奇有趣。他们演戏就像人们在大城市认为人谁在美元普通型地方工作的小城镇行事，并认为这样的。我提到这很无聊？所以头脑麻木无聊。有那么多的电影，成功地完成我认为这部电影试图。我也懒得去思考的例子，因为我工作的再生长的脑细胞我失去了看着这+dvd
一个最喜欢的电影的爱和圣诞节+P+我的妻子和我笑了，被带到眼泪整个电影。这是关于爱和关系的故事交织的数量 - 与年轻人家庭中的艰辛和亮点。演技是伟大的 - 我们在过去几年看了这招很多次+dvd
我们没有看到的东西，因为他们，我们看到他们像我们一样+P+当观看同样的问题，是什么让一个人呼吁暴力和他人通话的理解？可能有许多原因。标题这次审查是一个阿奈万年的报价，我认为暗示了部分答案。布兰福德马萨利斯评论关于Sting的音乐：音乐是一个巨大的社会声明。音乐家总是社会批评家。这就是流行音乐最大的问题是，他们没有任何更多的社会批评家。他们没有足够多的人在智力或球站起来，看到世界它是什么，并说“这个S $！t是的。”带来的夜晚是一部关于海龟蓝专辑之梦的开展和异族乐队的创建。在专辑的歌曲都是抗议歌曲，抗议冷战政治宣传，核废料，占有欲强的爱，那不肯原谅的骄傲，和许多其他的事情。例如，“如果你爱一个人将他们释放”是他早期的回应“你的每次呼吸”。 Sting的意图还是被解除，通过思想的讨论和出版缴械。他通过陈述他的立场表态。他并没有选择沉默或放弃他关心的问题。在他的心目中，爱是不隐藏，不吭声。爱不说，“我关心这个问题，但不要告诉任何人我的想法。”良好的抗议歌曲是用来被传唱。同一个世界，足以让我们所有的人。爱是第七波。我在与自己的战争花了太多年。医生告诉我，这是不是我的健康有好处。刺花时间写一首歌给他的前妻，他奠定了两个他的认罪和和解的橄榄枝：如果我围绕你的心脏这个堡垒，包围你在战壕和铁丝网，然后让我建一座桥，因为我无法填补的鸿沟，让我放火烧了城垛。这部电影是我见过最流畅的摇滚乐队薄膜，无论是音乐和访谈讨论实质性问题。如果你是清唱或最小伴奏的粉丝，看电影听都罗克珊和消息的神奇，开放的版本在瓶。请发表评论，表达反馈或建议相关作品+dvd
是时候了！！！+P+我一直在等待了很长时间一个体面的加拉格尔DVD发布，但已经值得期待。本汇编包含11个全长加拉格尔音乐会包括：光盘1“忍无可忍”，“两个实”，“停留在60年代”“这个最疯狂的”光盘2“甜瓜疯狂”“在你的头上”，“记账员”，“船外”光盘3“我们需要一个英雄”，“Messin\x26#39;了德州”，“一个未经审查晚报”这些都似乎是未经编辑和完整无缺的，因为有原来的广开言路。我用捉对喜剧中心这些音乐会重新播出的星期六早晨，但还没有看到他们了大约10年。我很高兴，他们终于发布了这个伟大的加拉格尔的收集工作......他的喜剧已经经受住了时间的考验，超过20年，以及与此DVD，加拉格尔可以介绍给新的观众和他的球迷记住。另外还有2“最佳加拉格尔”的DVD已被释放，如果他们是从包含在这个“砸西瓜集”的11只音乐会突出，或者如果他们有他们不同的材料我想知道。希望有人将很快审查。如果你喜欢加拉格尔，我相信你会买这个集合......但即使你只是喜欢喜剧，你应该得到这个以实现加拉格尔到底有多聪明，搞笑的是，你会发现他已经多少影响了在许多其他喜剧演员。+dvd
愚蠢的电影，讲述真正愚蠢的人+N+也许1995年的剧本是毛躁，开创性的，但我对此表示怀疑。因为香草冰淇淋是进出文化眼球前4年的规范剧本和这部电影的前15年中，白人孩子试图最丑陋的贫民窟定型黑色行动的概念仅仅是不是所有的新。我上了高中与孩子这样，我已经买了阿姆的CD。还有的比愚蠢更给他们一点点。但是，让我们讨论电影。安妮·海瑟薇扮演一个哑巴女孩谁认为她的门社区的行为贫民窟，并敦促她的男友去购买毒品在东洛杉矶（??）。眼见男友拍下来，她渴望回归，发现确实殴打那个炎热的拉丁花花公子。然后，她去派对，进入就更麻烦了，并开始失去她的杰里斯普林格启发贫民窟的谈话。墨西哥家伙一直试图告诉她，有更多的他的生活比在街角卖裂纹，但还有他做了很多在街角卖裂纹。其实，他来了像黑道尤达准备在一动不动传授生活经验。是的，讽刺的是，她的努力打扮贫民窟，而他的努力（不是很难）装扮郊区（打老婆是郊区？）影片的高潮是一个场景中，安妮和珠宝请人如果能加入他们的“船员”如果该团伙没有性爱帮派发起的妇女，他们要求之前，他们肯定有它则（真的，谁不知道这是帮派发起的标准 - 由地狱天使在1965年开始）。那场灾难后（Anne和Bijous既说没有 - 但珠宝需要多一点时间说不）电影揭开的安妮·海瑟薇发现她内心的白人女孩和她的朋友们行动更加愚蠢。有她和珠宝飞利浦朝，几乎让我喜欢这些人端之间的整齐的场景，但它是真理在另外哑电影的几个点之一。有一件事这部电影确实是让我欣赏DJ狂风“从川流熙攘的字符（和川流熙攘在其本身），因为这是一个白色的字符在黑色的世界，不属于维格尔或杜奇的两个极端Howser。他只是自己徘徊无论他去。他是有人这部电影的低能儿可以从（学习，但真的不会你宁愿只看到他们全部被枪杀？+dvd
不要看到什么炒作是所有关于+N+我是4岁的这部电影被释放的时候，但我清楚地记得在1980年的同名艾琳卡拉风靡全球的歌曲（尤其是合唱，“名人堂，我会永远活着”），经过这么多年，我真的很期待一部伟大的电影和男孩是我感到失望。我的第一个半小时内被彻底厌倦了。试镜顺序应该是由一半的时间减少了，因为它在15分钟后得到无聊。这个痛苦的序列后，影片最后开杆。我试着坚持与电影的下一个小时，不能这样做。我很感激​​老师说的话对表演艺术（这是艰苦的工作 - 每个人都是演员，舞蹈演员，和/或音乐家，但只有一个非常小的比例实际上谋生这样做），我的一部分肯定升值约其保持你的学业，而追求娱乐事业，但电影只是没有流向我。也许它会与事实，我不是这些人谁没有宣布任何人谁听会说我是一个“演员”的人做（谁在这些人谁做的推出自己的眼睛）。除了故事的步伐缓慢，“名人堂”很过时。在场外的肩顶（即成为早期80年代风靡一时，由于卡拉的视频）和衰减的内城的特征在于“精彩”的十年被称为上世纪80年代给了潜在观众的激励留下来的郁闷背景远离这部电影。我不明白这个电影炒作的。 - 唐娜迪Giacom+dvd
无松弛ABS+P+任何熟悉TaeBo和比利空白知道在一起等于艰辛和汗水。 TaeBo是能够理解你必须流汗燃烧脂肪和卡路里的人。这张DVD可以帮助你做到这一点。比利空白已针对性的直接在问题领域再次。之前，我开始使用TaeBo作为一个锻炼的策略，我穿的是大小12.我现在一个大小为8连8的松动。所以我很高兴与比利的训练营AB DVD和所有我有别人。任何他的心脏有针对性的DVD的我也会极力推荐。比利的训练营AB DVD是绝对的答案微调腰部和腹部更强。这是一个办法让即使你不喝酒了六包。 TJDELUM在Mphs，T+dvd
咬查耶夫斯基讽刺+P+完成导演西德尼·吕美特把来自帕迪·查耶夫斯基的豁达的胸怀批评网络电视生产业务洞察力和先知的讽刺。 CCA公司挂名负责人弗兰克·哈克特扮演的罗伯特·杜瓦尔已接管瑞银网络终于把它的想法+ into a profitable situation.  Lagging in ratings behind the big three, Duvall focuses on the news division headed by Max Schumacher played by the aged but excellent William Holden.  Duvall's plan calls for the firing of long time news anchor Howard Beale played superbly in Oscar winning fashion by Peter Finch.  A disconsolate Finch announces on air that in one weeks time, he will blow his head off during his newscast.  His ratings take an immediate bump which comes to the attention of intensely obsessed TV generation programing vice president Diana Christiansen played by Faye Dunaway.  Dunaway encourages Holden to keep Finch on the air, against his better judgement but the ratings hike eventually flattens out.  As Finch's time in gradually coming to an end, he has a bedroom epiphany which inspires him to come on the air after walking the rainy streets in his pajamas.  In a heartfelt spew with wild gesticulations he calls for those watching who are frustrated with their existence, to open their windows and yell that they 're mad as hell and not gonna take it anymore.  His rant strikes home and before long he is a media darling with the number one rated show.  This opens the door for Dunaway to fill her programing schedule with wild and revolutionary shows which threaten to drive UBS to the top of the network heap.  As profits soar, corporate head Arthur Jensen played by supremely talented Ned Beatty is pleased.  However Finch goes too far with his angry prophet routine speaking out against corporate business practices.  He receives an angry rebuke in a brilliant soliloquy by Beatty, who decides that due to a ratings drop that Finch must be silenced.  A combination of Lumet's top notch direction, a cleverly scripted screenplay and a series of superior acting performances make "Network" an all time cinematic classic
爱是一切+P+我刚刚看完罗伦佐的油是第一次，我从来没有见过演戏这个样子。苏珊·萨兰登和Nicke诺尔特应该赢得奥斯卡奖为他们的表演。这是你所能希望遇到最激烈的，鼓舞人心的电影。父亲，母亲和孩子之间什么是爱的缩影可以涵盖。请你帮个忙，看这部电影。+dvd
弱+N+这部电影是由卡普拉，谁导演了，和明星，加里·库珀微弱的努力。这是一个很好的故事，只是导演不佳（卡普拉不能每次都击出本垒打）。我发现形迹十分木和电影似乎只需将和。而在DVD没有任何额外的功能，至少没有说话的+dvd
谁把狗吗？+N+我很遗憾地报告，这部电影是死的到来，我与任何人，说这部电影是同意[...]。投全被浪费在这部电影中，和其中大部分我，我更喜欢的电影都看到了。就像几乎在这个电影中的线索，我已经看到了thier电影，喜欢HTEM更好，但是这一次，他们还不如。如果你的一个蒂姆·艾伦风扇，请请你帮个忙，并获得无论是圣诞老人的电影，或者玩具总动员电影，并避免这部电影不惜一切代价。这里是99分钟再予我的生活，我不会再见到，我试图以确保你不要浪费你的时间在这哑了。谁愿意看到pretned是狗演员，在电影中的一些场景，矿石几乎整个事情。我还没有看到怪兽屋或汽车，但我希望这将是更好的2电影，或者是家装的一个赛季DVD将是相当那么这个。戴夫·道格拉斯（蒂姆·艾伦）是一名律师，即不喜欢狗，甚至有反对动物维权贾斯汀Forrester公司（约书亚伦纳德）的情况。而他为指控试图火炬险恶的制药巨头格兰Strictland的总部位于加利福尼亚州。他不太大的家庭生活，因为他从不回家，有多少次我们在电影中看到这样的事情？他的妻子是丽贝卡·道格拉斯（克里斯汀·戴维斯），他们有2个孩子乔希（斯宾塞·布莱斯林）和卡莉（泽娜灰色）。他有一个appoontment乔希的家长会，甚至通过他在工作提醒，他忘了。卡莉不仅是一个既Forrester的学生和有潜质的动物主张自己，和她的弟弟正在尝试像他的父亲踢足球，甚至通过他暗暗恨它，并没有报名参加秋季音乐。再有就是一个疯狂的科学家（小罗伯特·唐尼），试图从300岁的狗，他从西藏寺院绑架的毛茸茸的皮中提取长生不老的秘诀。而卡莉甚至绑架从格兰特＆Strictland，当狗咬道格拉斯把他带回家，甚至NAD麻烦开始，即得到他开始像个狗也一样，甚至有时看着完全像他。这部电影预计我们相信狗是300多年的历史，这是不可能的，因为无论是狗还是人活这么久，我只能说我们是被造出来的续集和重拍的电影的时代，这是其一要不惜一切代价避免。+dvd
但最好+P+我有一个赛季直通赛季第4季和4是最好的系列产品。演员已经成熟，并因此具有情节。尽管我曾听到约翰尼·德普真的不想在那里他做了伟大的工作符合他的性格。+dvd
我只是很高兴我没有实际支付看这个！+N+几年前，我们从图书馆查出了这一点。这真的是一种折磨观看。演技是可怕的，服饰甚至更糟。我不知道该不该说这是非常有趣的，或真的很伤心，因为一切的一切，这是一个很可悲的生产。英国广播公司的努力，更好地不是一+dvd
如果你付出了降压对于这一点，那么你支付99美分太多。+N+绝对不要买这部影片。 1）打架不打架。他们是枯燥而繁琐的上演攻，推拉匹配。没有人想伤害任何人，也没有人愿意受到伤害。 2）杰里斯普林格打架是10倍，比上这个视频更好的东西。这些女孩保持他们的衣服，并厮打像四年级女生在留宿。 3）ModelFight.com有他们的名字在包装盒上和这些女孩不是模型的质量，他们不打。 4）这些女孩可以变出最暴力是傻笑和微笑到相机，并说：“你最好离开我的房间！*笑*不行，你给我滚出去！*说，另外一个女孩，同时推动对其他女孩床的时间和金钱完全是浪费，你想打架的小鸡，看看其他地方。+dvd
黄昏双镖客....+P+....你可以单独购买所有这些，也许得到一些实际的五线谱音符！当我买了这个，我以为沙发套持有的所有三部电影是非常漂亮的。什么weirded我出去的是，所有的电影都没有收缩包装，并在里面前盖衬垫笔记或衬垫卡不翼而飞。礼帽是我荒野大镖客副本对封底纸的最顶端撕裂的痕迹。我即将把他们的球员，看看我得到最优质的或不规则的材料。我的建议是只买这些分开+dvd
你一定会喜欢这部电影。+P+它拥有各类在里面的电影明星。我喜欢喜剧电影，这一次是在粗糙的钻石。一定有+dvd
一个甜蜜的喜剧！+P+标题说明了一切：糖和香料。这是关于A-队啦啦队，因为他们都团结起来，帮助啦啦队长，戴安娜（由可爱的马利谢尔顿饰）和她的男友四分卫支持，他们正在期待双胞胎的姐妹般的情谊一个甜蜜又酸涩的喜剧。我看了这部电影不知道有这样的事，老实说，我马上想到的戴安娜得知她怀孕了，给男友的消息，说他要离开她，但他已经不能更开心。事实上，与新闻爆冷的唯一的人是他们的父母谁不认他们，让这对年轻夫妇自生自灭。他们结婚并采取最低工资的工作来支付他们的公寓和预期双胞胎，但还不够。但是，这并不从哪里来了一个抢劫计划，一定要给他们夫妇需要照顾婴儿现金停止A小队。从一个苦B-队啦啦队的角度说，这是那些有趣的电影一样贱女孩这很有趣，但没有过于含糖甜之一。它会让你欢呼，这些良好的坏女孩整个方式。享受... ...这一次绝对是一个门将+dvd
只是睡眠诱导：另外无谓翻拍+N+约翰·卡彭特的\x26#39;雾\x26#39;可能不是他最伟大的电影，而这正是对改造或改善它的原因。复仇布莱克的性格可能是可怕与现代假肢，并偷偷在乡民可以更加大气与今天的特效致命的雾。革命电影工作室似乎也想到了同样的方式，但可悲的是，同时使电影本身的东西去了可怕的错误。哪里不对？答案是显而易见的。这就是这部电影的故事不连贯，这让我头晕目眩一边看它。最初的关于寻求报复鬼故事保持不变，和电影介绍他们是如何出现在相当海边小镇（或岛屿...等等）笼罩在一片雾。到目前为止，这是很好的，但问题是如何讲述这个故事。显然，雾是如此异想天开，它似乎没有和其背后的随机行动，特别是逻辑消失。它可以潜入厨房，而不是一台冰箱。它可以把一个人变成在第二木乃伊般的尸体，但它使用的伎俩并不多，因为它似乎知道CGI是昂贵的。缺乏一致的逻辑的只是帮助使影片免费恐慌，。影片的缓慢和睡眠诱导速度只会使我们认识到电影的情节是不可能的。在恐怖片我通常不期望太多从字符，但他们的行为在这里是令人难以置信的愚蠢。如果你找到一个摄像头，这可能是你的朋友是不是一个杀手，你不会从警隐藏它，并把它交给你的女朋友。这里忘记物理学的定律。如果你的车祸，最终陷入了前海翻转几次，你会得到严重伤害。不在这个电影，因为司机恰好是这部电影的明星。 `的雾“新版本并不可怕。好了，原来不是那么吓人，但它是情绪化和时尚。他们肯定没有改变原有的某些部分，但没有变化意义。所以......他们为什么要改造它+dvd
“只要回答问题，帕克特先生的律师将提供俏皮话。”+N+在它的最初版本，注意奥托明格的吸引，由于其主题“一个谋杀的解剖”事​​无疑偏转一定的关注的原因是，这部电影有​​其公平份额的问题了。今天，当观看后，它的许多诽谤性元素都失去了他们的震撼力，其故事曲折和不平衡的表征暴露的前沿和中心。律师保罗·比格勒（詹姆斯·斯图尔特）被问了酒吧老板被发现遇害后捍卫中将弗雷德里克·墨宁（本网盖扎拉）。墨宁声称，他致力在盛怒之下的谋杀妻子劳拉（李雷米克），被强奸后。在准备他的受审情况下，比格勒发现劳拉是非常困难的，因为与她的气质和自然娇媚的工作。尽管如此，足智多谋的律师继续在免除他的客户，尽管目前尚不清楚他是否和他的妻子正在与他完全诚实的工作。斯图尔特是他可靠的自我“一个谋杀的解剖”。事实上，他作为律师是谁不怕通融的表现之一节省了胶片的恩宠。有一个在盖扎拉和雷米克的表演，即使是伟大的乔治·斯科特C.中肯綮与过度的顶级功夫小的细微差别。然而，随着演技的问题是次要的聚焦剧本。 “一个谋杀的解剖”常常似乎更关心的是它的探索人物的偏心性质不是在讲述一个好故事。犯罪的调查是在一个半心半意的方式完成的，强奸和谋杀罪双重背后的神秘永远不会解决任何满意。对于电影，只要运行为“谋杀的解剖”确实，人们会认为，将有足够的时间更解决所有的由电影带来的挥之不去的问题。然而，这不是这种情况+dvd
做正确的事+P+妙极投探讨了G.I.的世界伦理在从二战他们返回的问题。诚实的通信值的检查，无论是在市场还是在家里。有趣的时期细节。+dvd
在VIP版新的转移+P+这里的每个人似乎想在电影的内容了自己的评论附和，所以我只打算调出唯一重要的事情 - 如何做这个新的转移措施吗？新的变形宽银幕转移，就可以使升级到这个版本是显而易见的。如果你要决定的天气让这个跳上机版（VIP），还是老版本，这是一个拿到。谁在乎所有框中的垃圾，我给我的一切，我只是想电影的新版本。在撰写本文时，贵宾版是只拿到了变形版本的方式。这部电影的年纪大了，原来的问题是不amamorphic，如果你有一台宽屏或4将不适合：有16x9的增强3 HDTV（除非你想使用“放大”效应）。+dvd
嗯，是在90年代初在西雅图七字！+P+这部电影真的让我感到惊讶，当我第一次看到它在电影院在1992年对我来说，布里奇特方达当时正选赛，她获得最高开票，是与马特·迪隆电影的海报。这感觉就像一个偷梁换柱，因为电影更侧重于坎贝尔·斯科特和凯拉塞奇威克的关系，即使它们没有特色的海报。这根本不算什么，因为我喜欢他们的故事要比布里奇特和马特的更多...但我敢打赌，坎贝尔和凯拉并不乐意被排除在海报/ DVD封面。这部影片已说明了一切......适合的时期（垃圾/替代），梦幻般的使用地点（西雅图以主角），有趣，古怪的角色，以及对年轻人二十几岁通过谈判的生活写照伟大的音乐生活，因为他们找到自己真正的激情。我特别喜欢坎贝尔·斯科特的表现，他是这部电影的真正的明星。他的工作是努力创造一个“超级列车”获得Seattlites离开他们的汽车和板载他们的上下班，因为他认为，“如果你给他们喝一杯咖啡，美妙的音乐，他们会骑。”他的女朋友，由凯拉·塞奇威克发挥，有她的群众脉搏，告诉他，“我仍然爱我的车，虽然。”她是谁驾驶的汽车，其中坎贝尔在午餐日期之后取笑的老盖斯耗油难有起色一个环保主义者。它是一种喜悦，看着自己的关系从最初的疑虑增长到如何尽快的日期后，应该调用其他挑战作物了情人的游戏。我特别喜欢现场的时候琳达（塞奇威克）细读史蒂夫的（坎贝尔·斯科特）相册记录，并得到怀念她的大学时代。那一幕，集中体现了激动人心的“认识你”约会和戒指绝对真实的阶段。音乐的选择的那一幕，以及整个电影真正提高了整体的场景。可能是我不喜欢的电影，这仅仅是一个微小的批评的唯一的事情，是珍妮特的（方达）几乎追星族般的迷恋崖（狄龙），似乎谁没有所有有志于她的（直到她移动与她的生活）。他们是不匹配的，如果对曾经有这样的......珍妮特和她的野心研究生院追求的建筑，和克里夫刻板X一代懒鬼工作粗活来支持他的乐队生涯可能不会去任何地方。珍妮特应该已经迷上了整形外科医生谁不知道如何玩得开心！这张DVD将与导演的评论音轨会更好做。卡梅伦·克罗可能泄露了很多有趣的信息和InSite开玩笑说，平均filmwatcher可能无法赶上（当默说，像“的Wooo woooo woooo”响应家伙谁称他的作品为波音公司，或者当有记者问崖什么歌曲“摸我，我迪克”讲述的是 - 这是对实际的歌曲“摸我，我病”）内部的笑话。这部电影是如此根深蒂固到90年代早期的西雅图垃圾文化，未来的观众可以用大量的背景资料导演的解说将提供。无论如何，这部影片是一个喜悦观看，和便宜的价格，这是值得有一个人的收藏。买的配乐，而你在这+dvd
狼雨部分和第二部分+N+我买了我和这个II释放，因为当我第一次阅读评论的评审之一，声称有一个备用的结局狼雨。我SOOOOOOOOOOOOO失望，因为现在我有第二部分没有备用的结局，我现在看到，该审查已被删除。我认为亚马逊处理这整个事情非常糟糕。我们依靠他们提供什么样的帮助我们使我们的购买选择+dvd
HAHAHAHAHAH+N+这部电影是extreamly笨，但很有趣。我们忍不住笑了起来，虽然这个洞的电影。这是非常非常软色情。孔时所有的人所做的就是擦自己或牧师擦他们。特效吸走，他们很可能是在旧的蛊惑发作更好的（黑色和白色的！）。演技是非常糟糕的，这电影是非常anticrist+dvd
无聊的绒毛+N+最近，我给这部戏一个镜头，在一个朋友的请求。我留下了深刻印象，这一次，与电影艺术的美感和一致性。这是因为如果每一个场景可以是一张明信片，并利用色彩和人物和服装使体面观看。而歌曲是巨大的，如果有点“被迫”转化为电影。不幸的是，这是所有有，除了美丽的布拉德·罗，在这里完全浪费了关于自我放纵和为大家磨损无视这个没什么一块爱你（而消瘦下去，你显然不能有什么。）再加上一个慷慨为别人而只是追求自己的欲望假装关心（肖恩·海斯P.\x26#39;字符）的飞溅。 （“我想在那里为他。”）右。它是如此做作，这是关于令人信服塑料棕榈树。有几个搞笑的台词和漂亮的舞蹈的数字，但不足以掩盖大洞和长无关，心脏毡暂停。有人提出这幅画实现自己的梦想，并没有铸造和摄影方面做得很好。很少有其他人看到这里。即使作为一个绒毛一块，这是几乎没有值得你花时间+dvd
时间和金钱完全是浪费 - 它的电影充满了谎言+N+我看了这部电影，发现不过是谎言包。他做了他最好不要分裂印度，它是所有真纳谁分裂，成立巴基斯坦。甘地是完全反对。简而言之 - 浪费我的钱。我宁愿看一个愚蠢的喜剧表演。那一定是比ATLEAST这部电影更好。+dvd
伯尔没有直接的答案+N+不幸的是我已经下令这些DVD的之前，我登录到酒吧方法的网站，该网站上还有来自旧访谈等我看过一次采访中，她正在为她的工作室采访，并通过记者正在安宁的教训发布的新闻片段电视段的所有关于她的方法。当被问到这是否是所有伯尔确实保持身材，她回答说“非常”听起来像一个模糊的回答对我来说，面试官后来又在该段要求，因此，这是所有你需要保持身材,,一次她再次回答好看多了，在我看来，如果你乐于分享你的程序，并把它卖掉，你会说，林在伟大的形状，这是我做的！我已经厌倦了一次，你肯定觉得它的第二天，所以我们会看到的。伊冯娜+dvd
对付它，他扯掉了希克斯+N+为什么你认为猜疑没有做现场表演了吗？希克斯不在身边为他从偷料！而这也恰恰是猜疑做了。他把比尔的材料，切除任何争议和智能（如所有比尔的政治工作），增加了更多的亵渎吸引懵了，再一次证明，在娱乐行业的成功之路不被提供有意义的材料来实现的，而它是由呼吁最小公分母完成+dvd
亚当·桑德勒显示令人惊讶的深度+P+恋爱鸡尾酒给了亚当·桑德勒表现的机会，他可以发挥严重作用。有很多笑的这张照片，但谁也不能笑话的主角。他面临着什么似乎是不可逾越的赔率，他是一个“好人”。因此，观众希望，不知怎的，事情很快就会过去对他来说，却是非常不确定会发生什么！这张照片是有点暗，所以要知道，你可能会发现自己时常感到震惊，但挂在年底。这很值得！+dvd
绝技演戏！+P+已经有象征意义的电影明明白白，基于尝试针对环境造成严重谴责证明它的成功。但是几次，我们曾有机会与这样大胆观看凶猛，坚贞和执着像这样的。我们应该回次，如果丝克伍事件或中国综合症能与这样强大的强度有关的产业和环境健康保护的伦理限制幅度的重要性感觉;用大写字母比例不可预知的丑闻堕落在硬币的另一方面，（我必须承认，我从来没有去过罗伯茨夫人的特殊风扇），她显示到目前为止，她的最好的剧目，给了我们一个很现实肖像，值得她的奥斯卡奖的一年。还有一件事：为了公平，我个人就已经指出颁布票数相等数量与另一精湛，也许永远等于性能：艾伦·伯斯汀和“梦之安魂曲”。而且我把这种说法并考虑到1967年，这里的区别在什么演技的关注甚至主要的芭芭拉·史翠珊和Vanessa雷德格雷夫之间著名的双奖。优秀的编辑和史蒂芬索德伯格的权威性指导。+dvd
什么...+N+这部电影不低俗也不率NC17 ......不相信炒作。 CHECK OUT粉红色的火烈鸟相反，现在这是一个庸俗RIGHTEOUS使短片水域和与FILTH..DEVINE女神+dvd
我现在得到它+P+因此，这是现实生活中的动画。哇。我惊呆了。其中，蓝色恐惧和千年女优失败后，东京教父大大实现。我喜欢这部电影。这是现实生活中的动漫与我们大多数人一直在同一时间字符。我们都在努力 - 一些人的无家可归的地步。我们都击败了家庭问题。而我们都一心想脱身;这部电影同时捕捉和幻想在一个动漫包现实。而故事本身感人。你怎么能不觉得为这些无家可归的人，因为他们努力让孩子回到其应有的妈妈？这三个非常独特的个人斗争没有结束，面对身体伤害，有组织的犯罪，艾滋病，和占有欲的父亲，只是为了让这个小小的孩子一个安全的地方，一个家，在这里也可以很可爱。他们所有的努力遇到作为正版。优秀+dvd
10颗星！+P+我不能说这部电影足够好东西。我看很多动漫的，但我不得不说这是最顺利动画电影我见过。你完全忘记你正在看卡通片。字符只是来生活。他们所有的细微的动作中让他们看起来像真正的人。尤其是花的异装癖。她有这么多注意细节很活跃。它是如此的不可思议！再有就是这个故事。三个无家可归的人找到了一个弃婴，走出去寻找母亲。这些字符显示这么多的心脏，你真的发现自己照顾他们。而且每个他们为什么他们是无家可归的情况都如此真实。于是，他们找到母亲，再有就是在我不会放弃的故事，一个巨大的转折。我只想说的结局是一个奇迹。梦幻般的电影+dvd
迷人+P+虽然我不是切合影片的历史背景，视觉效果都令人着迷足以容纳任何人的利益。我曾参观过电影的网站，素材来尽可能接近捕捉雨林中，波塔罗河和凯厄图尔瀑布magnificance。与当地人的场面是正确的+dvd
就像它甚至在DVD更好+P+说实话，我很喜欢这部电影，以至于我的美版第一鲸是一个小污点的日本原装。但我只是再一次看了李察基尔版本，这次的DVD，发现我真的很喜欢它比我实现。基尔是如此倩（我会付钱看他跳舞的任何一天，他华丽的老化！），和洛佩兹如此优雅，和所有其他人物很有趣，和音乐如此性感，为何纠缠于这电影是更好？这个故事是有趣和感人的在自己的权利，即使没有细致入微和衷心的Japaese版本。我看过国标舞比赛多年，这部电影传达，吸引人们对这些比赛的浪漫和激情。这个故事是迷人的，成人和PG具有令人满意的结局 - 多么难得的是，组合这些日子？该DVD提供了良好的见解舞厅训练和拼搏电影的背后，还有一个精彩的“摇摆”的音乐录影带。这让我想起 - 配乐是优秀的，我买了这一点。+dvd
便宜女高音撕掉下降程短+N+我喜欢黑帮电影，是来自费城，所以我给这部电影的机会。什么是错误的。创作者刻意试图撕掉女高音但有一个非常弱的模仿清盘。它从可怕的主题曲。这显然​​要健全类似于A3歌曲作为女高音的主题，而是充满了可怕的歌词和声音，像是有人扔了一个卡西欧电子琴下楼并记录它。演员充满平庸的演员，妄图挽救一个愚蠢的脚本。一个有趣的事情是，每个人都在片中有不同的口音，并与一个人之外，没有人能做到一南费城口音。萨尔Mazzotta正试图真正困难的是詹姆斯·甘多费尼作为托尼女高音，但我很抱歉......他可能是在现实生活中是一个好人，但在一个墓地在午夜的家伙不可能行动害怕。和加油;这个家伙作为一个黑帮？也许是突然倾斜在亚当斯家族。这部电影也被波​​涛汹涌的编辑和摄像头的工作很差plauged。我的意思是在几个场景中的相机实际上是进出焦点，而人们都在谈论。难道他们不教，在电影学院？通常当两个人都在谈论他们的头会转向一个角度为广两人开枪，并为特写完全不同的角度，如可能的收起来的东西很久以后做。保存你的钱。希望我能得到我的背。它已经因为我看了一部电影如此糟糕，我感到愤怒，并撕下了已经看到了很长一段时间。+dvd
大多平安无事，有点自命不凡+N+我喜欢古尔德。我不在乎这部电影不过。 1）行为人并不像格伦所有在我看来，我觉得这分心。 2）它非常脱节，很多组件提供有关格伦和他的生活非常小的洞察力。一个场景是格伦只是进入餐厅和倾听别人的谈话。大不了，这并不有趣。我知道这应该提供一个微妙的洞察他的个性，但它的枯燥，它给人的印象是自命不凡的电影。另一个例子;格伦是听一个清洁女工的记录。而已。为什么这很有趣？有人可能会拍我在沃尔玛的叔叔，但你会在意吗？嘿，看...我的叔叔卡尔买电池。现在，他把他的变化，他的口袋里。如何彻底深刻....在我看来，你将学习和听他的音乐比看这个平淡无奇，波澜不惊的电影多了解古尔德+dvd
有点吓人+N+舞及拉丁舞已经走过了很长的路要走。尽管许多DVD上的舞者仍然在职业巡回赛的顶尖行列，这是不是一个伟大的橱窗。这是很好的，以比较的方式，今天的技能观看，但不是那种视频，你会看个遍。唯一真正壮观的舞蹈是马库斯和Karen希尔顿（标准只）。他们当时和现在是相当惊人的。在加拿大我们这些，阿兰·杜塞和安妮嘉Jolicouer此磁带上，简单地说，在最终标准+dvd
皇帝的新装+N+尽管管理给予重视和质量稍纵即逝的印象，这部电影是一个完整的奚落上。长期“定格”的场景（婚礼，俄罗斯轮盘赌等）作了许多讨论，通常是在被“字符发展至关重要”或“无聊”的环境。事实上，他们是其背后的制片人试图掩饰他的缺乏讲故事的技巧拖延机制。有一次，他没有试图推动事情，笨拙的跳跃没有从一个臃肿的小道具到另一个解释或阐述，你可以看到他拖沓的原因 - 尽管是拼命给深度和真理的印象，他真的没有任何说。演员去，其从电影的尴尬虚实相转移注意力，给予人物和叙事的虚假和短暂的印象很长的路要走，但只要导演试图做任何事情“发生”的叙述明智这个分崩离析。 2星级是相当大方，但德尼罗，沃肯和公司应得的认可，一些好的演技，尽管对于这样一个被误导的原因。最终，尽管有一些争议，许多越南，越南，美国，美国人和战争电影的可疑形象的将被谴责更适合自己的电影愚蠢比它们​​的历史不准确+dvd
握住你的鼻子+N+我认为科林起初睡觉。我不知道他是“演戏敏感”。这将是更具可看油漆干燥，比这慢，乏味，毫无意义的电影。所以，他的朋友是同性恋，大的惊喜，和科林电影到纽约与他古怪的女孩的生活。谁曾想过罗宾·莱特·可以看看丑吗？她曾经是一个有吸引力的女孩，我想生活在西恩潘一定很紧张。你可能猜到剧情 - 古怪的女孩真的爱同性朋友，但科林显示出来，她跟他睡得到preggy，他们都搬到hooterville和生活的“非常规生活”那甚至比生活中的“burbs”更无聊。他们是有史以来最传统的“非常规”的孔。在黑咖啡或者服用过量或跳过这一项。仅适用于极端的科林球迷。享受！+dvd
优秀导游+P+我下令本指南，这样我可以了解所有关于我的新尼康D200可用的选项和功能。既然是我可以观看，暂停，然后继续看很容易让我明白一个视频。该解释作出了很大的意义。有很多例子和练习，有助于解释D200不仅是如何工作的，但如何使用各种功能，采取更好的照片。我强烈reccommend它+dvd
他们没读过书？+N+好像演员甚至没有读过书，他们决定如何发挥他们的零件之前！阿曼达根是可怕的是安妮·埃利奥特......过于胆怯和羞涩......队长温特沃斯一点也不英俊潇洒，或... ...当他们终于在年底扎堆，它是如此尴尬，平淡无奇，和unclimactic你希望你从来没有看过这部电影，因为它让你沾染看到你在书中读到它的那一刻的方式......有些人可能会喜欢它，但我绝对没有。让简·奥斯汀我不喜欢的adaptions的想法，我喜欢的凯拉·奈特莉和傲慢与偏见的科林弗斯版本。这部电影本来是蓓蒂+dvd
我爱吉尔伯特！+P+我最喜欢的所有时间电影。我有原来的DVD而纯粹是买了这一个奖金材料，其中，就我而言，是值得每一分钱。新的采访所有的主要人物，其中包括约翰尼·德普。从莱塞·霍尔斯道姆和彼得臣，如果你想知道底细有趣的评论！钱花得值+dvd
好东西+P+这张DVD具有5大集，包括：影舞撤退推算第一和第二部分的十六进制因素，一天买这个伟大的DVD+dvd
黑泽明的现代罪案剧+P+根据小说KING\x26#39;S RANSOM由爱德·麦克贝恩黑泽能手悬念纱。三船敏郎扮演他谁要打一个更大的利润伪劣产品（鞋）董事会丰富的实业家悲痛欲绝;他抵押贷款的一切，他拥有筹钱收购该公司，并继续做出高品质的鞋。但后来他的儿子被绑架，要求巨额赎金，只有它原来是不是他的儿子，谁被绑架，但他与当时打的男孩，他的司机的儿子。他面对的是一个道德困境：他应该无论如何支付赎金并倾家荡产，还是没有？他决定支付并获得的男孩助阵;随后民警上班赶绑匪。此时电影变成一个快节奏的警察程序。绑匪的作案动机不只是为了钱而是为了让富人遭殃。三船是在最后毁了，但公众的支持是在他身后。这是一个伟大的罪案剧;只有当附近追取警察进入城镇的阴暗面确实步伐滞后一点结束。我发现最迷人的是日本警方是如何从不同的方式处理的情况下美国警察会 - 这么多的同情。绝对值得的手表+dvd
相传，最现实的WWI战斗电影最新消息！+P+我能说的是哇！这是施罗德瑞奇？没门！里克确实在这部电影中一个令人难以置信的工作，并证明自己是一个真正的演员值得极端赞誉。故事主线是优秀的和真实的电影是根据真实事件。他们所花费的时间和正确的得到了这一个所有细节，历史准确性是非常令人印象深刻。这不是一个“小鸡轻弹”，因为它有很多激烈的近距离战斗，这是不是有许多现代化的二战电影的情况。这使得影片的某些部分有点图形和肮脏，但WWI是图形和讨厌。在手持相机的工作是有点神经质，几乎太过度的顶部试图把你“变成”有时动作，但电影肯定是不够好，克服过分热心的摄像头的工作。如果你想知道欧战作战的东西，有没有一个更好的电影那里现在 - 至少，我知道的。恕我直言，以“西线无战事”当然 - 两个版本。失落营的应该是任何军事爱好者的收藏。+dvd
最好的！+P+我绝对喜欢这个锻炼DVD。这是迄今为止我最喜欢的。音乐是好玩，贾尼斯是一个美妙的教师和她的kickoboxing移动真的打气我心。我强烈推荐这一个谁喜欢跆拳道的人。加上奖金是每个段为10分钟，这样你就可以做到这一切还是混搭+dvd
Bax的经验+N+我下令于2006年7月6日或前后这部电影，还没有收到+dvd
“她爱我！我可以告诉大家，通过她的尖叫。”+P+非常有趣的，我喜欢在那里每个人都在尖叫歇斯底里，疯狂地运行，所有的争相醇\x26#39;经典喜剧screwball的。奥斯卡O.J.“贾菲，由约翰·巴里摩尔有精神病光彩出场，是一个活跃的自大狂舞台导演谁发现卡洛尔·隆巴德和使她成为一个巨大的恒星后窒息她与他的自然控制，直到她终于有足够的和叶好莱坞。之后，她离开他有什么，但直到触发器他在失去他的剧院的危险，因此，在一个绝望的最后的努力，他试图让伦巴回来。如何既不霍华德·霍克斯也不约翰·巴里摩尔有一个奥斯卡提名这部电影是一个谜给我。 D：霍华德·霍克斯（RIO BRAVO，育婴奇谭）奥斯卡O.J.“贾菲约翰 - 巴里摩尔（GRAND HOTEL，晚餐八）百合加兰 - 卡洛尔·隆巴德（我的男人戈弗雷生存还是毁灭）奥利弗·韦伯 - 沃尔特·康诺利（一夜风流，诽谤LADY）欧文奥马利 - 罗斯科Karns （他们开到了晚上，一夜风流）马克斯·雅各布 - 查尔斯巷（风云人物，砷旧花边）马修J.克拉克 - 艾蒂安吉拉尔（狗窝谋杀案，巴黎圣母院\x26#39;39的驼背）+dvd
“她是爱领导，世界对爱运动。它面前跪肃然起敬。”+P+好吧，我敢肯定你已经知道它一下，如果没有，则略高于阅读，因为我在这里，想告诉你为什么你应该看它。我知道，生病得到这个出快速的方式。刚才看这部电影，它是什么，不是你想要它是！人们认为它不可怕，或者说扭曲的结局​​太可怕了。它不是一部恐怖电影，它不是suposed吓唬你。它的一个爱情故事。而且听这样的：扭曲结束？它不是suposed是一个惊喜，它的suposed形式是整部影片，其suposed定义谁这些字符，以及他们正在尝试做的。这是一个爱的故事，希望和纯真。我只是不明白人们如何谁是Shyamalans歌迷其他电影可以说：“我讨厌这个结局，很容易预测”，因为球迷，你知道什么沙马兰呢，你知道从看到迹象表明HES了深刻的作家，他给多这意味着比你认为它会是。所以，请，如果唯一多数民众赞成抱着你看不到这回是批评者，或者您的朋友，然后看看也无妨。为什么你让其他国家的人民的意见排除你喜欢什么，还是不喜欢？当然，许多不喜欢它，有些甚至剪掉理解，但是，这并不意味着你不会喜欢它。你一定要尝试一下。如果你还没有过最终毁了你，那更好，因为你仍然有这个整个电影的期待，如果你不喜欢它，不是很好，但ATLEAST你可以说你自己，你不喜欢它。我知道谁没有见过它，因为它得到恶评的人太多了。如果你喜欢一个很好的爱情故事，甚至是suspence电影艺术SY类型，那么我确定你会喜欢它。但它并不适合所有人。我敢肯定，如果你很容易感到厌倦，或者如果你没有想象力（这是一个必须有任何沙马兰电影），然后那里有配乐，值得5星所有的本身，因为它的那么神奇。沙马兰是谁知道如何用音乐为电影，谁可以让音乐在影片中一个人物屈指可数。但在此之前我离开了，相信我，不要看这个思想的一部恐怖电影，因为它不是。那是最糟糕的错误，你可以让aboiut这部电影+dvd
像这样的亚马逊倍需要一个没有明星的选择+N+我自己就是一个巨大的巴菲/天使球迷，我曾在这里阅读评论，我认为这是值得一试看到它。好剧本是可怕的，故事更是雪上加霜，方向 - 不要让我开始。一位评论家说，这就像他们不知道谁的角度来选择。电影配乐是可怕的。结局是SOOO愚蠢的。没有任何人看到在码头靠在导轨上三个人在他们面前开枪的人......他们只是不停地站在那里。就像什么也没有发生。我还真没见过一部电影这个坏......好EVER !!哦，和艾莉森·汉尼根的演技是更好的方式在我的继母是外星人。我觉得她在这个角色13。不要误会我的意思，她是一个非常有才华的女演员......我责怪脚本。租，不买它。你会尴尬拥有它。我是+dvd
绝对华丽的电影+P+看着镜子面具就像是沉浸在绝对最佳的梦想;那拉我们出去我们自己，让我们知道我们究竟是谁里面的那种。这听起来可能有点俗气，但在这部电影中的图像是迷人的，并简单地说，真的很让人赏心悦目。镜子面具它不是一次通过电影，一旦你看到过一次，你想再次看到它的视觉效果实在太多根本一气呵成。这是电影的大美人之一：所有复杂的视觉，它提供的，故事情节提供的是非常简单和甜蜜美味的对比度。这绝对是一个儿童电影真正提供+dvd
一个有趣的奇妙有点可笑+P+这是愚蠢的一个非常愉快的一点。你还记得“小鸡快跑”如何在视觉上的精彩了？那么，这是更好的。华莱士是谁，在这个故事中，运行的是一个名为“反香蒜”人道的害虫清除服务愚蠢的发明家和酷狗宝贝是他的聪明和忠诚的狗。酷狗宝贝是一个常理，是整部影片似乎谁知道是怎么回事，唯一的一个。超级无敌掌门狗和一个词从来不说。不过，他也相当传神，我们始终清楚地知道什么是在他的头脑，为什么他的关注他。这个镇是关心兔子吃他们的菜园，因为一年一度的巨型蔬菜种植大赛即将举行。赞助商是当地的世袭继承人夫人Tottington（由海伦娜·伯翰·卡特精彩配音）。她被歹徒维克多Quatermaine（令人惊讶的声音由拉尔夫·费因斯）求婚。他还喜欢拍兔子，但这个困扰了她老人家有一次她遇见她华莱士变得更加采取与他和他的人道的方法。华莱士谈到了试图调理兔不想吃蔬菜和事情已经完成过程之前停止的想法。电影的其余部分正在制定部分实验的意外结果的所有细节疯狂。很多的乐趣和相当多的视觉享受和停止动作/动画胜利。享受+dvd
它会拉你的心弦！+P+当这部电影出现了一个电影频道，我几乎跳过它，但我很高兴，我没有！我很喜欢的人物这么多，包括疯狂的小导盲B * TCH！有涉及到这么多的感情。这部电影很有趣，有点疯狂，感动，悲伤，非常，非常感人。我喜欢结识俄罗斯或乌克兰人民和他们的文化;旧的以及新的。亚历克斯是那么的迷人和有趣的同时，与他的嘻哈和美国文化的观念;和智慧，似乎超出了他多年。伊利亚·伍德是美好的为名为乔纳森偏心小美国犹太人谁似乎很温顺，有点装模作样（他有狗的恐惧症，几乎不能进入一个汽车），但他惊人的勇敢的去追求他在一个国家，他一无所知找到谁在二战中帮助他的祖父逃离纳粹的女人。亚历克斯的爷爷，谁坚持说他是盲人，但他开着赏车，他们都在骑，就是这样一种性格;从多年的艰辛，他喝了在他的生活，但与下面柔软的招标方的恶劣组合在一段时间出现了每一次。俄罗斯歌曲在整个电影是完美的，拉着你的权利进入剧情。风景是惊人的。这一切都让我想访问乌克兰。如果你还没有看过这部电影，做到这一点！+dvd
尽量不要把它比作书....+N+乔纳森赛峰弗尔的书是一个真正的文学作品和这部电影是不是一本书。而且，许多人已经在亚马逊的评级表示，这部电影是不是像弗尔的书。它是经久不衰，电影和这一点应该是在电影的标准来判定。因此，虽然我会给予这部电影令人印象深刻的视觉美感（摄影师捕捉古怪，平静，和干扰），我不能与那些谁给它很高的评价一致。情节是稀疏的，为的是多角色的发展。我与亚历克斯和他的祖父的写照特别失望。我发现自己有点移情在电影的最后戏剧性的场面祖父或亚历克斯。爷爷的情感风暴似乎不发达一样Alex的祖父的行动反应。 Morevover，JSF的性格和乌克兰字符之间的相似之处似乎强制。他们分享的唯一的东西是在叙事的背景故事做作的连接。总的来说，我觉得这个电影不变。而在去年一注，为什么它甚至被称为“一切都被点亮？”该标题电影内点亮的小+dvd
为什么啊，为什么呢？+N+让我先说该系列的第一部电影是绝对梦幻般的开局。不管事实，即它并没有在书中的一些关键情节主线坚持下来，大家还是做得很好适应原来的侏罗纪公园。然后来到这片垃圾......而第一部电影，至少试图松散的立足之本，这一次只是需要迈克尔·克莱顿的辉煌书写，直接抛出窗外。首先，约翰·哈蒙德应该是死了。他死在第一本小说的结尾。其次伊恩Malcome据说是死的，或在第一本书的结尾至少MIA，我们和他一起在医院costarican在第二开幕。没有讨厌的女儿，整个前提有更多给它。最重要的......在圣地亚哥整个结局与霸王龙......这是可能是电影史上最严重的构思情节线......没在书中存在！我走进了这部电影期待一个紧密编织的情节，在有这么一个海岛存在的阴谋了巨大的浓度，一些好的恐龙场景的预期最糟糕的是。我最终得到的是相当于写一只猴子在打字机流口水的网页上。不仅如此...但因为缺乏情节，迪诺场面完善的过杀。当你看到这么多了，你失去的第一部电影的敬畏和惊奇。当你看到原片的第一个20分钟的Brachiosaur的惊奇难以匹敌。有在这部电影中没有这样的时刻。如果你正在寻找一个快速修复体面寻找恐龙FX，想怎么样。不过，如果你正在寻找的东西更大幅度的与实际的plotline，轻弹关闭DVD播放机，拿起书。哦，还有一件事...不要靠近第三的电影。他们甚至没有一本书是不真实的到。我无法想象如何更啰嗦和海北我的审查将是一个+dvd
奇妙+P+这是一个梦幻般的DVD。我是新气功，这是DVD很容易让我跟着。我在我的上，下脊椎，颈部和臀部都关节炎。我能够按照一切，我的整个身体的DVD，并在四小时无痛苦我完成以后。之后的日子我第一次做气功与此排毒DVD。我的身体摆脱许多毒素，身体和精神。 A必须有您的收藏+dvd
魔术是不存在的+N+这是关于一个家庭在近代女巫的奇幻电影。欧文斯女孩是世袭的巫婆，谁爱之一的任何人注定早逝。有一个地方一个女人要求爱情魔药的场景，这需要一个鸽子的牺牲。两个小女孩观看。多年以后他们长大了。一片落叶与她同住的男友。不过，诅咒返回和男友被卡车碾过（在道路中间永远屹立）。我们看到的场景中，邻居的孩子喊“女巫”，仿佛象征着什么。萨莉去当吉利安告诉她;她与男友的问题。但莎莉采用了“迷魂汤”，以消除这一问题。现在吉利安要撤消做了什么。 [影片开始，现在失去我，这一点也不好笑。]法术就会出差错，他们埋葬了自己的错误。然后有一个场景是女士们都是笑声。后来研究者来自各地寻找吉米。 [故事再次拖动]更多的场景遵循;他们不是滑稽或吓人，甚至娱乐。但是，在阁楼上的一个场景将唤醒你，即使你想睡！他们叫上一些朋友施法开车一个恶魔出来吉利安的。它似乎工作，即使他们不使用标准的问题巫婆扫帚。有一种幸福的结局。桑德拉和妮可是好演员，但他们不能施展法术，以提高我见过的最糟糕的电影之一的脚本。 “贝尔，书籍，蜡烛”是一个有趣的电影，“女巫布莱尔”，是一个可怕的电影。这属于之间的缝隙。+dvd
现在的电影太长了更长的版本？+N+OK，原来是一个经典的是什么... 90 ... 100分钟之久？杰克逊延伸出来3个小时，并增加了很少的故事。本机是可怕的。与香港的安静场面欢迎补充，他们居然让他变成了一个角色......一些不能为任何人的人物可说的。昆虫场景是荒谬的！恐龙的踩踏是愚蠢的。任何与年轻的船舱男孩几乎好像有人挖出另一部电影的。现在，杰克逊是增加38 munutes一部电影是严重超过补齐了么？！？彼得·杰克逊是不知道如何讲一个故事efficiently.Remind我跳到他的下一个15 3小时的史诗一劈主任+dvd
真正令人失望+N+我读埃里克·拉森的精彩著作“恶魔在白色城市”后，我被在福尔摩斯的故事简短的一瞥着迷。但是，这部纪录片是一个惊人的失望。生产是业余充其量，完成值得不必要老土重演“盟卡尔内”。有了如此丰富有趣的信息可用（法庭记录等），我们真的需要一些不露面的女星向下徘徊在黑暗的大厅演技受到惊吓填料有多大？这个人杀了无数的人，但这部纪录片的制片方认为这么少的观众，他们聘请了叙述者谁听起来好像他是鬼屋在迪斯尼乐园的主要乘坐运营商。真正令人失望。也许有人会令霍姆斯的一个有趣的纪录片。这肯定是不是+dvd
什么是浪费时间！+N+嗯，这是我生活的一部分，我永远不会回来！我想不通，为什么这部电影获得如此巨大的审查;我完全被这无聊。不要浪费你的时间;还有很多其他的电影在那里，比这更好的垃圾+dvd
大+P+这是一个伟大的赛季。我得到了在三天之内将DVD的命令他们后。而在当时，这是一个很大的代价+dvd
哇！！！+P+最伟大的表演曾经击中电视你永远不会知道这个节目接下来会发生什么，那就是许多元素，使这个伟大的表演之一，它总是让你猜，并希望more.CTU（反恐单位），CTU手术杰克鲍尔（螨萨瑟兰）尽量和所有24个小时，这是在现实的时间内停止恐怖威胁。我喜欢这个节目是螨Sutherlands人物杰克·鲍尔是不是怕做什么都需要停止哪怕是逆着C.T.U或总统恐怖分子的威胁。展会的又一大的方面是他们不害怕杀死你成长爱在节目主角，所以你永远不会现在正在发生的事情接下来会发生哪些让你想要更多。你还在读书，走走停停买的第一个赛季现在。地狱，买下所有4现在这就是它有多好+dvd
战争已经结束，但争斗住在（WWE VS TNA）！+P+为什么我给这4，满分5星的唯一原因是因为尽管纪录片的整体非常好，我希望有它的附加DVD，内容是从原材料和硝基和多个附加的采访更经典的比赛。我有点不高兴，当他们审查令人迷醉的瑞克粗鲁把廉价的镜头在WWE在额外的菜单，因为他说，超过DVD上显示他们。他们还审查的X Pac的采访时，他的走在Hogan和比肖夫便宜的镜头时，表现出他要回从WCW的WWE的剪辑。我没想到埃里克Bischoff做了伟大的工作，告诉他身边的故事，但他却忽略了一些小的（但大）详细介绍以及文斯阻碍一些信息。总体来说，一个不错的WWE DVD添加到您的收藏。我只是希望他们增加了更多的比赛和采访。 TNA更好看自己。+dvd
格罗斯和有趣的地狱！+P+我终于可以看这部电影。我听说这是“死者的桑拿和健身”的品质的黑色喜剧。我不会走那么远，但我给这部电影最高分。自从我看了“冲出宁静号”的电影，然后开始看电视连续剧“萤火虫”我一直是内森·菲利安的忠实粉丝。他是这部电影太辉煌。前提无非是平常80年代恐怖片更好，但是这是它的魅力的一部分。的影响是毛的“英雄”都害怕，怪物都是泥泞。你可以要求什么呢？那么这个问题的答案就是要被受理。 “滑行”是的电影，不招待+dvd
我知道必须有什么不对的DVD！+N+我从我的兄弟谁可能是一个更大的凯文·史密斯球迷比我收到此DVD。我认为事实是他给了他一份当时很奇怪，直到我看了DVD喽。该迪戈拉西发作是令人惊讶的沉闷和Jay和沉默鲍伯的调子降出场没有太大帮助。我真的很喜欢原来迪戈拉西系列，所以我被这个DVD失望。有DVD的“其他”一节中的一些有趣的时刻，但我还是会只建议作为“租”或其他购买使用，如果你是死忠粉丝。+dvd
最佳动画电影在90年代中期+P+巴蒂是实验室蝙蝠谁逃脱这个热带雨林他很他 - 智能可以改变他的声音。仙女们认为人类已经不存在导致在很久以前邪恶Hexxes谁把它们驱逐出境甚至杀害了其中的一些。扎克有工作切割下来的树的为生，他被水晶仙子缩水谁不觉得他可爱。她表现出了他，他是如何伤害树木的+dvd
对婴儿护理基础知识很轻+N+这个新生儿护理DVD是严格照顾一个新生婴儿，换句话说，你在这里学到的第3或4周后，将不适用。我本DVD最大的牛肉，是它完全只是撇去了所有的基本知识，比如如何正确喂奶，如何正确bottlefeed，如何正确襁褓，如何正确地平静婴儿等，所有你想知道的东东关于新生儿照顾，每次给予约5秒钟的屏幕上的时间。相反，程序中的大部分浪费在像“诞生前的准备工作”，这有趣的是向程序结束时出现，以及如何母亲应该照顾自己。这些都是了解的重要内容，但不是一个“终极婴儿护理DVD。” DVD包装也非常具有误导性。它说：“在提示一小时”......但是，包括版权警告的1分钟，“你应该咨询你的医生”警告30秒，再加上长端程序的信用。实际含量为约55分钟。我已经看到了这个DVD和“新生儿ABC婴儿护理”的DVD，即使后者也不是很大，这是更好，因为它经历的重要课题一步一步，护士/助产士清楚地表明了技术。在两张DVD之间，我绝对推荐后者。顺便说一句，你可能可以在当地的图书馆找到。这也可以从Netflix的。这只是不值得DVD的价格，连1/10的价格+dvd
一个很大的浪费时间!!!!+N+我喜欢原来的电影，我喜欢约翰尼·德普，所以我认为这部电影会被awesome.Wrong错错！首先，儿童演员们太可怕了，还有查理和麦克人物都是好的，但两个女孩演员们我在很长一段时间见过的最糟糕。和他们做了什么，以约翰尼·德普？他是如此令人毛骨悚然的和不可思议。我带着九岁的看到它在剧院，甚至她几乎睡着了。如果你真的想请客观看原始与吉恩·怀尔德+dvd
由是对DVD无限提高+P+现在，摇铃和坎是DVD，最亮的时刻闪耀这么多明亮，低灯都通过快进按钮的魔术淘汰。菜单允许你选择你想要的歌曲，看执行，哦，什么表演。 “退出”和“星期日血腥星期日”的版本是不折不扣凛然。两者都容易送寒意下来你的脊椎。这里子弹蓝天，有没有你的俘虏，运行保持静止的活版本和其他人也很好。在5.1的声音，这是不折不扣的辉煌+dvd
总之一句话：可耻+N+第一个蝴蝶效应是我的所有时间最喜欢的电影之一。考虑到这一点，我急切地开始看BE2。第5分钟之内它变得清晰，我将不得不舒展的真相，才能声称这是一部好电影。但整理后，很明显，我将不得不彻头彻尾的谎言做到这一点。有且只有一个，在这部电影聊以自慰：埃里卡禁锢赤裸。但它太软核，短，和毫无意义的，真正值得任何东西。写作是可怕的。故事讲的是直接从原始解除，不只是个人感觉或情绪的假象。它管理是可以预见和边缘荒谬的，在现代电影unparelleled的壮举。主角脱落作为一个白痴，自我关注，小连抽搐将有一个很难确定的混蛋。演技...半吊子，在大多数情况下，但故事的主角是在表达这一切的性格需要表达的东西简直糟糕。第一个是伟大的，因为你永远不知道究竟会发生什么 - 多长时间？他能继续这样做？请问这个是最后一次？在续集中，这是走了，但没有任何额外的曲折或增值，以保持它有趣。如果你有第一次的任何美好的回忆，避免这种粪+dvd
蝴蝶的翅膀夹住+N+这部电影与其说是续集的原始的，但仅仅是借用了电影的前提下，并试图用不同的触摸来振兴它的电影。归根结底，这是行不通的，因为剧本和起搏薄弱，虽然埃里克·莱弗利和埃里卡禁锢在自己的角色魅力，他们的戏剧技能没有真正让我们相信他们在他们的表演真挚。也有适合活泼的能力没有真正的解释，他做他的最后的“回报”的时候，为什么他不只是没有去上班，然后也许......嗯，不想破坏它。这不是一个烂的电影，但它仅仅是另一个直接将视频发布，不会陪你太久+dvd
太棒了 - 全长及所有音乐 - 这是一个到自己+P+凯伦和她哥哥大小时候的照片。这部影片是不停的音乐从过去的照片和视频相结合。特别是对那些谁听到了一天后，无线电天木匠，这段视频一饱口福。+dvd
每个谜题都有件+P+最好的心理惊悚片我看过，这部电影将在年底离开你震惊。智能和澳大利亚的利Wannell和温子仁精心编写的，并且由后者执导，这部电影打破了对屏幕暴力的界限。主演Wannell他自己，他的性格亚当醒来，在没有灯光的房间浴缸。他呼吁呼救，听到一个陌生的声音，灯光来揭示这两个链接脚镣在肮脏，被遗弃，无窗浴室产业。这样一来，游戏开始了......这两个囚犯的连环杀手拼图的受害者，以及他真的不是一个连环杀手，因为我们找到答案。他把他的受害者通过一个危险的游戏，测试过自己的意志，其高达受害者，如果他们住模具。这部电影是一个过山车，这将同时吸引恐怖和心理惊悚片迷的地狱。它被评为有史以来最恐怖的电影之一，虽然我没有发现它太吓人了，它的现实是，这些犯罪可能发生在任何人是最可怕的。只有18天拍摄，其中大部分是在一个仓库里拍摄的，这是一个年轻向上的后起之秀质量filmaking。许多摄影工作室敲回本，他们想必一定后悔，因为它​​继续总值超过5500万美元。买它，如果你喜欢七，惊唇劫，骨收藏家和红龙+dvd
同性恋经典+P+这部电影的任何人的集合中属于那些“必须拥有”的电影之一，并definitly应包括在每一个同性恋者的电影内阁。+dvd
真棒+P+时间最长的，我们已经对VHS这个经典。最后，我们升级了。质量是惊人的，让我们面对....谁不爱印?????+dvd
爆炸新闻！！！这是无聊...+N+JS演唱会是最没劲的事，是我所见过的DVD！我的猫看它，然后我更感兴趣，而仅仅是因为杰西卡的褶边服饰！音响系统发臭！我期待她的声音呼应像疯了似的。 JESSICA所有的歌曲都是关于表达她的爱尼克。这DVD是太无聊了，我睡着了只是想弄清楚什么说些什么。 OH YEAH ... HER VOCALS太气息，​​粉红色的THING她穿着看起来陷入了碎纸机LIKE火烈鸟，她应该离开带走我的呼吸孤单！ NICK没有把她的呼吸她把他当她决定OUT他们的婚姻行走！ NICK将被SINIGING我路程，方便HALF !,和杰西卡会唱歌我应该有婚前协议+dvd
我不喜欢它。+N+我很兴奋，当这部电影在邮件中出现了，并立即把它放在我的DVD播放器，坐下来观看。我意识到这是一个廉价制成薄膜它没多久。这个故事很有趣，把它以更好的方式已经完成，这部电影本来是伟大的，但看过的电影，如天雷​​和后者天那里的演技和生产质量都非常好，我发现后，只有少数几个我自己感到失望的时刻。这不是一个电影，我会毫不迟疑地推荐+dvd
良好的观看+P+此集合带回曾经是多么盛大的电影记忆犹新+dvd
0星：这纯粹是无稽之谈。+N+我们在太空中得到了杰森和我们得到的空间针头。这纯粹是无稽之谈。智慧的话，这些后遗症的创造者：当你开始把恐怖电影恶棍在太空杀了人，现在是时候停止生产这些电影！+dvd
离奇娱乐+P+你可以提交，而看大卫·林奇的电影最大的罪恶就是不看它一坐;一个理由，为什么林奇先生没有宽容章符插入原“穆赫兰道”DVD-它恰好是鼓励观众通过不懈的浓度整部影片，一种冥想静坐。这也解释了他与“超觉静坐”的迷恋，他声称已经练了很多年，而他的愿望灌输和平到他的崇拜者。所以，万一你想解开困扰的性行为，血腥暴力，以及神秘离奇这是这个大杂烩“迷失高速公路”，那么明智的做法是从线性图的信念流浪了。这是更有利可图的，比较每一个他的电影的主要题材，而不是试图连缀一体的散射图像电影让我们说，作为一个例子，“神秘人”（罗伯特·布莱克在这个特殊的电影中扮演）和从“穆赫兰道”的“牛仔”;主要是剃眉：您可以通过比较他们的面部画元素的对应一次。与之，可以推测什么林奇试图通过这两个人物人格化......一个极其模糊的暴君邪般的魔鬼，以及网关到超自然的。事实上，在最近的一次采访中，导演林奇承认，失去的高速公路和双峰发生在同一个世界，这是比足够的证据更值得我们来浏览他的所有电影自1977年以来的“橡皮头”并搜索凝聚力的整体，而不是通过一个单独的电影。所有这一切不谈，“迷失高速公路”无疑是一个值得体验;这是奇有趣的，与安杰洛巴达拉门蒂离奇的性关系和锋芒毕露的技术工业，稍微怪异的爵士乐不寒而栗配乐，混合以及管弦乐成分穿插。帕特里夏·阿奎特和比尔·普尔曼决绝令人难忘的表演，丈夫和妻子的婚姻是在岩石上，巴萨扎·盖提是弗雷德麦迪逊（比尔·普尔曼的故事中的人物）和罗伯特凉廊的“转世灵童”打险恶黑帮老大彻底信服与阴险的变态。 “迷失高速公路”有时可能会阻挠你与它的非线性叙事，或只是可能不是在标准杆与您的口味，但你不必是个天才弄清楚，我们的意识大卫·林奇的弹指一挥间时肯定知道如何拧我们的神经。+dvd
AUGH !!!!+N+那么近，又那么远。我一直在看沼泽狐狸，因为我还是个孩子。不幸的是，可怕的夜晚，我不小心按下录音键，当磁带我爸爸有它是在VCR。我们失去了2个半epidodes !!!!!!也许1年半，但都是一样的，我一直悲痛的损失。总之，我的小兄弟在商店里看到这一点，并开始跳舞。令我失望的，但是，当我进行调查，我发现不仅不是所有的情节，但他们是乱序!!!!!!!这怎么可能发生呢？至于Elfego ......他是伟大的。我爸爸也有他的录音，我们看着他所有的时间。因此，这是一个双重惊喜....直到我读的细节。只有3 BLOOMIN EPISODES ?????你一定是在和我开玩笑！！他们是出于顺序。迪斯尼，你是如此接近得到我的钱$ 30，你只失去了它......+dvd
心脏的变化。 。 。+P+这是一个令人心碎的轻轻电影在德黑兰成立，在塔利班统治的在自己的家园的时候与阿富汗难民充斥的城市。倒是几个主题，包括难民的困境，而那些谁是他们非法工作在建筑行业的工人。大部分的故事发生在一个建筑工地，这里的中心人物，一个年轻的伊朗，一个脾气暴躁的小伙子充满了他对其他工人之间身份低微的投诉，内心渐渐发现一种发自内心的同情难民的人一个女孩伪装成一个男孩来支持她的残疾父亲的家庭，在工作场所受伤。这个年轻人的同情心是由他开始觉得这个女孩的爱点燃，并有开始了一系列的他为她和她的家人无私的牺牲。虽然他们从来没有在电影交流一句话，她就留下了深刻的印象，而他完全被他的经历改变了。这是关于角色的转变有一个故事，电影有时斗争外化这个过程中，经常观察主角，因为他从场边看着，一言不发思考自己的处境，或者去寻找这个女孩和她的家人的。导演马吉德Magidi通过揭示男人们的工作条件，在他们负责的承包商的困难，无情的天气（雪，雨，寒）中，他们所有的人工服务部分补偿。推荐窗口将打开成电影或新闻媒体很少透露了一个世界+dvd
艾伯特和罗珀是Morans+N+在另一patheic的表现，基顿扮演plyawright他们的命运似乎绑枯萎红袜队赢得了1986年世界大赛。艾伯特和罗伯很喜欢这部电影，但大部分观众预览没和那里它只是得到一个限量发行。它还拥有由罗伯特Domey相当蹩脚的性能（谁不最坏的克里斯托弗·沃肯起飞话）。这说明电影评论家如何脱节与电影上市+dvd
优秀尚未切实可怕。+P+一个犹太女人在搜索她的父亲（从他作为1927年俄罗斯的孩子分隔），在当时世界上是战争的边缘时的这个故事，是令人心碎的，实实在在的。它是低调，但我吸引住了。你能感觉到知道的潜在的紧张关系，以及巴黎的必然入侵微妙的积累。这使我感到冰冷骨一部分听到德国人进军城市的声音。这部电影，认为是卧铺，显示的是什么样子在我们的历史上那段时间在那里可怕的现实和危险可能，如果你是犹太人，吉普赛人，同性恋者等的演技精湛。约翰图图罗（但丁），出色地扮演了意大利傲慢，自私，以自我为中心，操控歌剧谁没有成功尝试浪漫讨好自己到苏西的生活（克里斯蒂娜·里奇，影片中的女主角）的歌手。她的表现也很优异。在整个电影她脸上的表情显示她出没，但在她的决心一个安静的实力，最终与她的父亲重新连接。她拒绝但丁会导致她的朋友和但丁的前情人罗拉（由凯特·布兰切特谁的俄罗斯口音是优秀出色饰演）离开巴黎，到美国去，因为她的生命处于危险之中。在此期间苏西已经下降了塞萨尔，吉普赛骑手由约翰尼·德普扮演的，另一种性能优良。有些人比较他与巧克力中扮演一个吉普赛这个角色。目前除了他是softspoken，不事张扬没有相似性。绝对不是一个“字符报复”。不是德普的风格。他再发生的唯一的性格是他的海盗，杰克斯派洛它现在全世界都知道的。我不喜欢这部电影的唯一的事情就是结局。它结束了第二次，就好像我被扔进冲击。不是一个突然的结局，除非这部电影是值得的。这一次没有。但是，不要让它从看这部电影阻止你。真正拥有你的注意。我很高兴我买了它。+dvd
太可怕了，太可怕了，太荒谬了。+N+我不能得到通过这个之一。我开始快进但并未有什么好的景点。当我看到基督教cammpbell在此，我想，这已经是不错的。我刚刚完成了一部电影，他主演。不记得它的名字。我想一个人不应该买，因为是谁在它主演一部电影。托里拼写是众所周知的，但不是我。应该有人已经把她从她的痛苦，从一开始。她不打一处鳞片非常好，我不知道怎样称呼她，除非片状。我停在这张DVD对前半小时，会回去，并给它一杆，但与托里拼写引线之一，我已经知道这其中没有一个祷告。我会说;省下你的钱在这一个，除非你是13岁，我有一吨的异性和同性的电影，告诉一个故事，一对夫妇或几个不这样做。这其中就属于这一类。一说这个人来了“破碎的心俱乐部”，虽然不是我的那杯茶它远远优于这片垃圾。+dvd
丹Hedaya的几年中最好的工作！+P+丹Hedaya给出了一个奥斯卡值得性能+dvd
轻轻的走，手持大棒，并有约翰尼·诺克斯维尔备份+P+前特种部队克里斯·沃恩（大岩）回到他的基沙普县，华盛顿的家乡经过8年的当兵业务。他打算履行他在镇锯木厂工作的梦想，但发现它已经停业。事实上，事情已在基沙普县改恶化和家庭不在家了。现在有前小城镇一个讨厌的元素和克里斯的老朋友杰伊·汉密尔顿（尼尔·麦克唐纳）似乎是在厚厚的东西，他的兴旺赌场和新兴毒品帝国。它并不需要很长时间克里斯鼻子出了腐败和不久，克里斯和周杰伦在与对方凶狠的赔率。克里斯殴打和折磨，他的小侄子下降猎物冰毒后，克里斯运行并成为当地的警长。然后他试图拨乱反正与他的镇，发动打击犯罪他自己亲自上阵，只用香柏木的长度和他的好友雷（约翰尼·诺克斯维尔）的疯子，但可靠的帮助武装。这部影片是第一威震八方的电影早在1973年，它告诉警长布福德Pusser的或多或少的真实故事的一个远房亲戚。前提是相同的，即一个人谁拥有了足够的堕落和弯弯曲曲为害他的城市，并决定为此做些什么的 - 以机智，越来越当选警长。但是这部电影版本有摇滚，电影界最新的大动作明星，并因此与岩石般的感情投资。威震八方（2004年），是更多的行动为导向，以动作场面更加光滑和动能。它并不需要自己为严重，原来的;它是，实际上，充满了幽默粗暴一个健康的剂量，大部分是被贡献的怀尔德曼约翰尼·诺克斯维尔。在1小时的27分钟的运行时间，导演凯文·布雷不会尝试给观众牵连到太多的设置，而是得到正确的基本事实，并迅速交付什么球迷渴望 - 岩石的肉体和魅力。是的，岩石是一个动作明星。他永远不会做莎士比亚或登台。但是，在他的具体类型，他眼前一亮。而他也有足够的演员，在他干练和令人信服地发挥他的公式化的沉默，但踢屁股的角色。是什么使他有别于其他将要成为明星，如范达和席格是岩石处处洋溢着自嘲，眨眼-的安眼（眉拱？）质量，让观众喜欢他，他鉴别。在其他演员，但有两个例外，是平庸和乏味，但至少，他们不伤害电影。强烈的尼尔·麦克唐纳脱颖而出，成为他投资他与冷冻，蓝眼睛的威胁和冷血小人毒液。一个很好的和强大的反派确实如此。约翰尼·诺克斯维尔是眼睁睁地看着他扮演他的雷邓普顿不可预知的古怪只是普通的乐趣。他用笑（我不知道这是否是他的真笑）当他和克里斯正在看电视，只是普通的感染了。基本上，这个小动作片，岩石的跟进上级的破败，没有什么新的东西要说。这是它是什么：一个短，愉快的电影，肯定能够给观众一个好时机。这当然比theMask的儿子，或在眼睛叉子。它得到3星半的我。+dvd
正是我一直在寻找。+P+我一直在寻找一个家工作了，所以我可以收回，无需昂贵的设备或无​​尽代表一个身材匀称的身材。就是这个。下半身锻炼需要的步骤和一把椅子。对于uppper体工作，你需要一些小的哑铃和一个枕头。没有昂贵的设备都没有。这次演习是非常有效和凯西给出了明确的方向，并为初学者交替动作。 （像我+dvd
费里尼 - 杰出的人性化分析+P+费里尼的电影到底是什么样的人都有自己放置在一个特定的年龄之前看到的。它之前已经从来没有见过这样一个透明的，分外艺术，并在同一时间全而不能使和有趣的人性分析。一个仍然有后，从出道这么多年全接触不到的地方风味最好的电影。+dvd
CANDYMAN，CANDYMAN，CANDYMAN !!!!!!! DELIVERS+P+Candyman是untique boogeymen和故事是伟大的，所有我要说的是不要去一面镜子，说他的名字五次..... Candyman是关于一个神秘的家伙，这是ridcule由一群城镇人民，并它们倒入蜂蜜都在他，看着他被蜜蜂蜇得到死亡....之所以城镇人做过这是他爱上了一个女人....该candyman是一个伟大的恐怖片和它的伟大观看一遍又一遍!!!!!!+dvd
好好电影+P+这不是一部电影为那些谁不想看到屏幕上的性别，这肯定不是色情，但艺术的最高程度，实际的渗透和口交的场景是这样的，他们似乎你拉进艺术家李尔是肯园。情节是不够扎实而不古板，演技好。我发现这绝对是很容易简单地看，因为这是现实....现实屏幕上的一次激情......在这里，性是听到的，裸体听到...的信赖和喜爱在这里都可以看到。这是电影制作，因为它应该是;给视图的电影，他们必须看到它几次来抓住与它的纯粹的唯一性。我推荐这个。+dvd
如何人这一评级5星+N+我先说我没有看过该系列，但会遵循起来说，这部电影并没有说服我这样做。我是一个休闲的动漫迷和参考会说，动画的我都享有包括龙珠Z，奥特洛星，星际牛仔和忍者卷轴。如果你只看到2电影在你的生活时间，另一种是“大顶撒尿极小”，那么也许（我只是说也许）我能理解一个5星评价。如果你是动漫的死忠球迷，如果所需要的是一对夫妇的血腥场面中，这可能是你。如果你是15岁，你可能会留下深刻的印象与此有关。但是，如果你期望的性格，故事的演变和强情节的深入，跳过此。在坚果壳一些女孩是郁闷，想消失/死，什么都，所以她消失在盖亚作为翼女神显示出来。两个独立的派别已与对方在举办世界命运的铁甲龙套装交战。这个女孩是在某种程度上它去谁曾经她决定的关键西装;好人得到它的结束。相信我，当我说这是故事和痛苦少一个更好的说明问题。优点：一对夫妇的良好的战斗场景和动画还不错。缺点：一部电影的基调是非常重要的，这个故事的方式在戏剧化了。这些字符不是在所有所以你不能真正带给你的自我关心他们，还是要注意他们的发展。电影感觉就像他们试图长绘制出一系列内容挤入95分钟，他们悲惨地失败了。我认为把这个关闭几个时间，但觉得我应该完成，并形成一个关于它的完整意见。嗯，我已经和它是不是好。+dvd
深焦点+P+我教高校这部电影三十多年。即使回到最早放映，传统的老年大学新生遇到了麻烦与它（一），因为它是在B＆W，和（b），因为立体字没有电报情节推进，而是用来讽刺，机智，或假设以后将随后的事件被证明是错误的。首先这些反对让我大跌眼镜，当他们无法欣赏吉恩·蒂尔尼降楼梯在降级灰色长衫勾引“拉里”。第二个反对（年轻auduence混淆）只是让我伤心电视的影响......但你已经知道的故事。与好莱坞的道林·格雷的画像，在同一时期一般在发布的，我个人比较欣赏的叙述“史诗般的范围”，由卓越的设置方向的细节增强。我在框架内采取行动的几架飞机更欣赏在这两个电影，丰富了由清晰的图像浏览深度焦摄影。这是在视觉层次精心讲了一个故事。我读过有关泰隆·鲍华的“过时”的演技在这样的表现，梦魇胡同，等投诉但同样，我怀疑这是从一代更舒适MTV剪辑比戏剧的娱乐标准。电力给出了一系列的困难独白背诵约uncinematic灵性/哲学的主题，他拉过每出色。正如在理查三世Olivier的开幕式现场，这很有趣，观看如何这些独白已指示使用框架内的演员的节奏运动作为“的分段”标点符号。漫长的，不间断的需要和这些镜头中摄影机运动的结果流动性不仅增强了独白的影响，但也使狡猾评上的字符/主题为连续相机包括中等特写其它字符。赫伯特·马歇尔的毛姆很有趣，而且轻描淡写几乎巧妙作为Cedrick哈德威克的表现在ROPE“善的化身”。的“毛姆的”眼睛特写镜头通讯具有讽刺意味的​​情节点看似突兀，但他们真实的毛姆在小说的声音。此外，他们还强调了不明智的决定省略这个叙述者在穆雷的倒霉蛋翻拍观点。后来在电影不小的一部分失败，因为女性角色几乎没有区别视觉，因为工作室（只国产电影，以吸引穆雷使GHOSTBUSTERS II）生产的好电影剧本投资不感兴趣。可惜，因为穆雷可以做得还好。在40年代的版本少了两个成功的场景是“宝贝”！医院情景剧和修行耶和华序列（不包括在山中显着的视觉精神时刻）。但配角保持整​​个精湛的 - 尤其是韦伯和兰开斯特的支撑喜剧，和约翰·佩恩和露华生的运动精妙。蒂尔尼上最富有的时刻都与剧情：“那好吧，拉里 - 这可能是不到一年的时间。”婚礼宣布了电话;摄像机讲述场面，伊莎贝尔“引诱”拉里的未婚妻; ，当然，与拉里高潮结尾。而且，顺便说一句，她是泰隆·鲍华的华丽！一个人怎么更多的价值可以从资本主义近视的社会与精神救赎的复杂，成熟的主题，成功这么好一个娱乐期待？+dvd
好得吓人+P+作为恐怖和scray电影的忠实粉丝，我认为这电影是成功的。由于它成功地做什么打算，它吓得屁滚尿流了我。我会说这是我所见过的最可怕的电影之一，那些日本人肯定知道如何吓唬人。故事情节其实是相当不错过了，而演戏是不是很鼓舞人心的，它是由所有参与相当不错。电影制作是一个高品质的和所有了，这是一个很不错的电影，非常值得购买，再次注视着+dvd
瘸+N+我的书一个巨大的风扇，并已非常高兴地看到这部电影的时候它出来。不幸的是，我是可怕的失望。演技是可怕的，故事的元素被改变（我知道，这不可能是100％真实的书，但是这是一场大屠杀），字符被破坏了（来吧，他们做了电影版先生。Tumnus似乎只是一个稍微有点......嗯......毛骨悚然）。他们把阿斯兰变成什么比一个动画不佳说话的狮子了。严重的是，去阅读书籍，不要浪费你的时间对这部影片。+dvd
不要浪费你的时间购买本产品。+N+我不喜欢这部影片有以下几个原因。橡皮筋是在浪费时间，伤害你的手中。我一直在寻找一个有氧视频。我有吉拉德 - 机构的议案，是伟大的，但得到了与它无聊，因为我拥有了四年。我只想说，我与吉拉德坚持，因为丹尼斯什么都不给我。你甚至不觉得你跟她锻炼。她很无聊。我会建议吉拉德的有氧运动和Tamilee韦伯调色。 Tamilee是真棒。我有很多的她的影片和我她的一个真正的球迷+dvd
谨防25岁并不意味着它是温顺的孩子+N+我购买了这部电影，因为它是因为飘标记的史诗电影，有人甚至比它最好的爱情故事。不要烦我！这部电影在25年前有一个日程，它仍然遇到这样在2006年PG的评级是一个笑话。请不要与你的孩子看这部电影！这当然是有一个比较成熟的主题，比你想。情节是瘸子，我很抱歉，我花了钱就可以了。我打算摆脱电影和交换它作为使用的地方在那里我能得到的东西是有趣的，这当然不是。我甚至没有把它关闭之前到达第一盘结束。对于在行业最前面拍这部戏，我只能说，他们是拿工资没出息了很多钱。+dvd
谢谢评审+N+我想在这里感谢所有您提醒我（我们）​​的事实，这些情节不是在原来的状态，而不是为了。我爱B＆B，但是，我越喜欢的东西我越坚持认为，这是一个原始的。将通过直至完整性释放走来+dvd
有史以来最糟糕的电影的某一张+N+没有什么可取之处这部电影。不，我很抱歉。有与没有谈判。我不在乎，如果我回来看看“0 2,000人发现了这条点评。”我不会改变我的观点。这部电影只是平了BAD！为什么这么差？我可以在上面写一本书，但我可以通过简单地说，这是典型的灾难片总括起来。它遵循书中的每一个陈词滥调。而我的意思不是好玩的陈词滥调像恐怖电影，我的意思是像你知道发生了什么事情要发生整部电影五分钟。1可笑的比例自然灾害击中美国。没有其他国家受到影响，当然，如果他们只以微弱的程度。 2.政府领导走了，“OMFG跆拳道？”并试图阻止它。最初的破坏是通过阻断与次要情节故事情节阻止。 3.有些cockamany想法停止灾难尝试。它的工作原理... ... 4.约五秒钟。然后真正的灾难击中，数百万死亡。让我们认真思考在这里，有多少大型的自然灾害降临美国各大城市？像严重的灾害？在1900年代初期和最近新奥尔良旧金山：我能想到两个。但不知何故在电影中，当自然灾害命中，它总是击中一个人口稠密的区域。还有更多的负载套话 - 地狱，在第二部分涉及的人逃脱被摧毁的赌场基本上是在30分钟一节“海神号历险记”。有了这样别出心裁，你不会期待太多个性发展，你会吗？我希望不会，因为这部电影有​​字符的最典型的品种你能找到：*政府官员谁告诉其他角色正在发生的事情并拍摄人担心容貌。 *典型的政府领导者（在这种情况下，总统）谁大多不大喊大叫，可惜扮演*这个脾气暴躁的，独立的女儿谁拥有年龄时刻的到来 - 顺便说一句，谁，恰好是总统的女儿，恰巧让她的父亲问特勤放过她。嗯...总统甚至没有权力告诉特勤离开了他。 *被困在建筑物谁原来是怀孕的妻子。 *谁恨对方，但学习他们中的一个死之前彼此应付两兄弟。 *谁喊的人：“我要离开这里！”并在试图逃跑就会被杀死。 *本无忧草女孩是谁告诉“你会让它离开这里”只有两分钟后死亡。 *谁拒绝离开自己的家，即使immenant死亡和破坏的固执老人率领他们的方式。为什么？ “这是我们的家！”您的郊区的房子在休斯顿？请！除非你生活在freggin“印度的墓地，不要告诉我你的草坪小片是值得让自己杀害。你应该去关心这些人。你应该当他们死心疼。但由于它们是相同的千篇一律的人物你看过一百遍在一百个不同的灾难电影，你真的不在乎。但是，让我得到我最大的牛肉这部电影......究竟谁来执导这部？让我再检查IMDB ......约翰·拉菲亚？嘿，约翰 - 永远别DIRECT了！或者，如果你这样做，这里有一个小建议 -  KEEP你那该死的相机还！每一个镜头或者是不稳定的凸轮或缩放。是的，变焦。放大，缩小。放大，缩小。每一个镜头。不要紧情绪，语气，或动作。放大，缩小。这就像他们没有计划任何的场景和摄像机的人不得不纠正每一个镜头。这大约五分钟变老。不，实际上，它在十秒钟内变老。并考虑到这是一个两部分的电视连续剧，大约一个小时，长的每半，这足以让一个人自杀。这是电影好不好？没有，因为我已经看到它了。我看到它时，它被称为“深度撞击”。我萨勒它时，它被称为“Armaggedon”。我看到它时，它是“但丁的高峰。”我看到它时，它是“火山”。我看到它时，它是“小行星”。我看到它时，它是... ARG！我对苦审核道歉，但这部电影真的尽力了我的耐心。我不明白怎么还有人在那里，像这样。我想有自残受虐狂那里谁喜欢通过看电影不好对自己的病，邪游惩罚自己的秘密邪教。话又说回来，也许我讨厌并不亚于我恨和爱自己喜欢这部电影..+dvd
兴高采烈地滑稽。+P+这部电影既有趣，有时，令人捧腹。查理·辛是伟大的堕落股票经纪人转向咨询专栏，丹妮丝·理查兹是有趣，因为他ditzy的，浅薄的女朋友和安吉哈蒙是有吸引力的报纸的编辑。此外，乔恩洛维兹是歇斯底里的辛的整形外科医生最好的朋友。这部电影是为那些谁想要一些轻松幽默的一绝。我强烈推荐它。+dvd
缺少一些心脏+P+这是一个很好的动作片，但我认为有任何人鼓励海誓山盟的特警队或其他人做什么或说与心脏什么。这部电影是最好的动作片在那里之一，虽然和我不喜欢那里的年轻特警承包商，客人被训练成为球队中的场景。影片的结尾是很酷，塞缪尔·杰克逊扮演了伟大领袖的特警队，就像他对卡特教练一个伟大的教练。当枪支或炸弹熄灭的sourround声音exhilirating。该评注虽然dissapointing。买它，如果你喜欢动作片。上帝保佑你和美国+dvd
肖像艺术家的一个年轻的巴西+P+我们都看到不同的电影，甚至当我们看到同一部电影。 “上帝之城”是特别喜欢的，与它的联系，让多角度的故事 - 而不像后现代小说中使用的链接的故事。 “上帝之城”为我们提供了犯罪，贫穷，毒品，性，无家可归，腐败，社会（以自己的方式）一个故事，偶奇幽默位 - 和出路。在这个DVD的特殊功能是纪录片“新闻从个人战”，它使用多个perspecitves的相同的技术，在一个辉煌的努力给圆角以便在里约热内卢的毒品战争的一个复杂的故事。这部电影我看到会被标题为“肖像艺术家的一个年轻的巴西”由亚历山大·罗德里格斯打了火箭谁是讲述“上帝之城”。该DVD的外套说，这么好：“一个身体虚弱和害怕的小男孩长大后会发现，他可以用不同的眼光看待他周围的严酷现实：。一个艺术家的眼光”我喜欢当他的照片被报刊文字通过一个错误，以及如何导致火箭的职业生涯作为一个摄影师的新闻发现的时刻 - 他的第一个热水澡，其次是他的第一次性经验。影片的最后部分是惊心动魄的火箭移动到一个新的世界，然后将它们之间的火箭弹。请记住，对顶反弹球告诉你什么词来唱旁边的歌词？只要按照反弹球在这里 - 年轻的解说员为他的心脏的愿望的单词和故事线成真，他展示了相当大的勇气。 --Janet格雷斯瑞尔，作者“视线：诗人的日记+dvd
不是很好，但还是有看头...+N+本次续作“Darkman”保持了前两个的视觉风格，拥有美妙的音乐，几个要好的动作的时刻，从阿诺德沃斯卢非常出色的表现为主人公。这些都是四件事情我喜欢关于最“Darkman 3：模具Darkman死”，这是个不错的电影，但它要么是不是很好。我不仅Darkman的粉丝，我也是山姆·雷米，利亚姆·尼森，和阿诺德沃斯卢的粉丝。鉴于此，我很悲伤地看到莱米和尼森离开专营权，但很感谢沃斯卢的性能。他做了伟大的Darkman /西湖和后遗症，尤其是这部电影，让他致谢。而第二个是一个伟大的跟进，这部影片就傻了一面一点点。杰夫·费伊，在每一个场景亢进，扮演坏人彼得·鲁克，谁是毒贩时一大笔钱从他偷谁是Darkman后。情节挖掘深入鲁克的生活很快被Darkman自己伪装为鲁克并且协助他的妻子和女儿。 Darkman很快许愿，他不会涉足与家庭，他是唯一的彼得后。但很快Darkman的光明面得到他的好。电影与预测的时刻和痛苦可怕的单行出血。值得庆幸的是，导演布拉德福德月保持黑暗，暴音的电影，大多保持电影认真对待自己。有几个无意有趣的时刻，远远超过在第二位，这伤害了电影的一点点。我想看到这部电影的原因是，如果你喜欢的第2位。我做到了，并愉快地加入这一个我的收藏。我一点都不后悔，而是采取公平的警告：只有球迷会喜欢这一个。其他人会在黑暗中+dvd
不是我所希望的...+N+我已经累死了我公司的5天的ABS副本，所以我想我会尝试一些新的东西。错误的决定。有在短时间内太多的动作，所以你真的不觉得英士你移动到下一个之前。此外，你真的需要购买“坚定雕刻棒”，使许多练习工作，我发现它侮辱和相当的营销头脑。我送回来这+dvd
然而，另一个DVD我的圣诞礼物！+N+凡我gifter设法得到这一个我不知道的原始和全新的副本，底线是，它现在是我收集的一部分，我在这里说的话我想起来了。它可能已被提高。它比相对粗糙的动画其他主要缺陷是你强烈希望最终会获胜，因为他们比那些被称为英雄更可爱的人物，而unlikeable英雄和恶棍热闹。故事并没有从场面太大变化场景，15花斑小狗被绑架，必须从地方去的地方，避免克鲁拉魔鬼和她的追随者找到回家的路。推荐的？不是真的，它有它的精彩瞬间温情，但除此之外，它不是迪斯尼最伟大的电影之一+dvd
迪斯尼在其最好的+P+不幸的是已经出现了对这部电影，这在我看来是迪斯尼的最佳运动单张照片的一些负面评价。艺术是华丽设置是缺乏最新的迪斯尼电影的一个基调。即使使用计算机的出现产生的图像和改进的技术用于经典动画，老迪斯尼领域呈现一定的字符和感觉，我更喜欢的最新动画。我和我2岁的表弟看了这部多次，他喜欢它颇有几分。这是遵循电影如小姐与流氓，石中剑，和罗宾汉的传统经典+dvd
难以抗拒，由于良好的性能...+P+我不是汤姆或黛咪的大风扇，和杰克连穿了他的欢迎在一些电影，但不是在这里。配角寄望完成，在剧情张力以及持续直到最后，当这说明了有线电视上我几乎总是再次观看了半小时左右。这里你可以找到士兵和法律冲突的政治正确性，并反映了很多在美国现实生活中的过去四年。我喜欢剧本，因为它演示了如何大脑的力量有时超过蛮力胜出。+dvd
绵延大+P+唯一的负面到目前为止，我希望延伸将各自持续时间更长一点。否则，它是全面的，不是太困难，而且Tamilee是非常丰富的，平静，和激励。强烈推荐+dvd
迪斯尼DVD的最importand+P+我终于在本DVD我的手，所有的临屋的等待是值得的！第一个卡通用音乐和声音在这样的品种，首先通过卡通形象来介绍一个真实的美国中产阶级的人的时间。所有来自世界另一端的方式，我仍然喜欢它...米奇的最好的短裤在这里！+dvd
不可知论者比无神​​论者更聪明+P+那些谁使用进化的证据没有创造者是，在我看来，狭隘。进化只与神创论的书面文本不同意。人们需要看远远超出。如果我是上帝，我希望我的人们能够既不证明或否定我的存在......但我会留下一些疑问，或对人类思考无法回答的问题...喜欢科学，在宇宙大爆炸的瞬间分解。那些研究人体几乎没有瞥见了这个复杂性进化的生命形式，我觉得我有多么孤单适应性进化了我们这里所有的方式咬的感觉。怀疑的一点离开该门打开神，虽然不是神酷似人的圣书可能已经假定。许多伟大的科学家都是各种各样的信徒，所以我觉得无神论者傲慢，和不可知论者也许更接近真相。谁知道......如果弦论实际上是在现实中，也许只有上帝维远驻留+dvd
黑暗英雄+P+一个下来，脏梅尔·吉布森是在这部电影太棒了。从他严肃的声音，缺乏整个电影一个笑容，他扮演的部分非常完美。波特是他的妻子，他的朋友，和左死背叛的人。整部影片涉及他试图让被偷走还钱。这被证明是不那么简单，因为它似乎，很快腐败警察，暴徒和日本黑帮都出来了。这个人是值得的钱+dvd
完美得体，完美与世无争，和完美的沉闷+N+乔尔Hershman的“Greenfingers”，主演了现在著名的（和完全华丽）克里夫·欧文和海伦·米伦，是一种甜蜜的，娇媚，整个人彻底空英国的浪漫喜剧。在这种遗忘，通用小鸡甩尾，在英国的最低安全监狱囚犯占用园艺。最初，他们当然不愿轻易花园。不过，得到这个，园艺最终改变我们的生活！而且，他的假释后，欧文的八字犯新罪，这样他就可以回到监狱，花园！而女主角的性格与innmates“园林，她甚至有他们的花园对她印象非常深刻！哇，哪里人得到这个东西？当然，这是一个“浪漫喜剧”和所有的，有欧文和米伦的女儿之间的爱情是如此令人难以置信的强制，尴尬和做作的一个不禁畏缩的两位演员试图在对方贪婪的目光。此外，穿插在整个都在你面前多愁善感的时刻，所谓的“令人振奋的时刻”。没有它的工作原理。对于所有的好意，“Greenfingers”是灰暗无色作为囚犯的房间的墙壁煤渣。这一切都非常得体，完全无害，和完美的沉闷+dvd
一星暴力 - 五星英雄主义+N+我“喜欢”看这部电影，看到“好人”的胜利。但是，“必须有一个更好的办法”来解决冲突，“更好的方式”惩罚坏人，“更好的方法来对付邪恶”不仅仅是走出去，杀了人人参与！我们生活在一个暴力的世界与恐怖分子和自杀的凶手和汽车炸弹爆炸事件和伊拉克杀害我们的军队和逊尼派杀害什叶派，反之亦然，etc..etc。我一直相信一定有“更好的方式”，除了每​​个人杀害其他人。所以，这就是我对这部电影。至于影片本身，我喜欢的音乐主题和克林特·伊斯特伍德的演技和演员的所有其他成员的演技。这是一个“好电影”，除了暴力。而且，是的，“好人”不赢到底---我感到高兴！而且，我很喜欢摄影也。所以，是的，绝对看电影，但你做，你又能想到“更好的方式”为resovling问题，而不是在这部影片中所描绘的暴力？电子邮件：boland7214 @ AOL+dvd
一个很大的浪费时间!!!!+N+我喜欢原来的电影，我喜欢约翰尼·德普，所以我认为这部电影会被awesome.Wrong错错！首先，儿童演员们太可怕了，还有查理和麦克人物都是好的，但两个女孩演员们我在很长一段时间见过的最糟糕。和他们做了什么，以约翰尼·德普？他是如此令人毛骨悚然的和不可思议。我带着九岁的看到它在剧院，甚至她几乎睡着了。如果你真的想请客观看原始与吉恩·怀尔德+dvd
必须有DVD上的圣经故事的球迷！ SAVE $$$虽然构建库！+P+我买了这些6 DVD的分开，因为我不知道他们来为一组，以一个更好的价格！我付各约$ 15，$左右共90了，我不后悔拥有所有这些，但我会在这一套跳下，如果我早知道了！大多数这些DVD是非常有趣和忠实于圣经。 SAMSON＆DELILAH是最弱的这6个DVD的，因为它花费在非圣经人物太多时间。亚伯拉罕涵盖40年的徘徊很少看到DVD的许多场景。雅各布是相当接近圣经。约瑟夫是伟大的，但它花费了一点时间太多重写旁白，以允许本·金斯利的波提乏的作用扩大。我还没有看过DAVID，但我期待着伦纳德·Nimoy在片中亮相。大多数这些影片有3个小时之久，想必他们大多都是短期的迷你系列，当他们最初运行在电视上。我觉得只有雅各布约90分钟在此设6个DVD光盘。你可以阅读有关每张DVD，因为他们都在amazon.com上单独销售。所有这些6 DVD具有重大的电视网络，制作为电视质量，我很惊讶，高兴的是，这些电影都那么好。我不知道有什么更好的一系列DVD圣经故事的。还有另外一个套装提供，圣经系列套装，里面有这个系列电影的另3的DVD。 JEREMIAH是我的全部9个电影的喜爱。 ESTHER是伟大的，也许是最忠实的全部9个电影圣经准确性和年代。所罗门是这个小套装的只有3个小时的DVD。有一个GENESIS在这个套装，但它不是一个戏剧化的电影，只是创世记的叙述，而显示现代游牧民族忙于他们的日常工作​​。 GENESIS是一个令人失望的，非常不像其他9的电影，以至于它甚至不似乎是相同的生产系列的一部分。底线：我强烈建议任何人买这两种套箱，他们将在单独购买每张DVD节省约50％！你们要赞美耶和华+dvd
劳拉，待想起了一个名字！+P+我第一次见到劳拉作为一个年轻的女人，但我还没有看到它很多年了。不过，劳拉的光环通过这些年来一直在我身边。我决定买它，我看到了它的筛选后。我想起了我为什么喜欢它这么多。星星是真实的，有说服力的。吉恩·蒂尔尼是美丽神秘的劳拉。达纳·安德鲁斯是英俊，以我现在的天眼，非常有说服力作为精明的侦探麦弗逊。 Vincent价格是一个真正的魔术师作为昔日未婚夫谢尔比。克里夫顿·韦伯是迷人的，因为他一直是作为瓦尔多。奥托明格是一个奇妙的导演和保持故事严密和令人信服的他的所有字符。风景是有限的，紧紧地举行。我特别雨好奇;它不断地下雨，和各种暴雨期间一些最有趣的对话发生。劳拉也成了我最受瞩目的DVD，因为我经常看到我之前错过的小东西。另外，我喜欢劳拉和沃尔多的公寓，因为他们是那么的装饰非常像我现在想装修。 Waldo的浴室是死的。顺便说一句，我看的扩展版本，因为我喜欢看吉恩·蒂尔尼的衣柜。+dvd
不是我的那杯茶+N+我租了这部电影，因为我喜欢卢克·威尔逊和我当时的心情浪漫喜剧，但我感到非常失望。有只是威尔逊和凯特·哈德森之间没有化学反应，她是太可怕了。纵观整部影片，我可以看到几乎署理车轮在她的头部转动 - 她描绘成一个有点拘谨，有点像老鼠的性格既是自然的，令人难以置信的烦人。如果不是因为她的演技不好，我会给予这部电影了较高的评价，因为它确实有它的滑稽和一些甜蜜时刻（如果你可以忽略难以置信的情节）。实在是没有足够的“好”与哈德森的“坏相抗衡。+dvd
强力买入+P+我真的很喜欢这个故事，这部电影带给你回到了上世纪这些时代的氛围。科林弗斯是在这个角色太棒了！+dvd
“总是要关闭！”+P+拜金一族是一个极好的戏剧由詹姆斯·弗利（近距离）执导，并主演了强大的所有男性铸，包括阿尔·帕西诺（热火），杰克·莱蒙（脾气暴躁的老男人），埃德·哈里斯（美丽心灵），艾伦·阿金（剪刀手爱德华），凯文斯派西（美国丽人），亚历克·鲍德温（飞行者），以及乔纳森·普赖斯（加勒比海盗：黑珍珠的诅咒）。这部电影是由戴维麦米特，谁也赫尔姆斯剧本到电影版写的舞台剧改编而成的。这最让我提请拜金一族的事情是对话。因为我想我的手在门对门销售，我觉得很连接到在电影中，尤其是谢尔登列文字符，由莱蒙显着发挥。由亚历克·鲍德温在什么才能成为一个推销员影片开始时所作的陈述打我不是一个铁腕更难。这部电影不仅是销售人员（即使我发现它强制谁是考虑在销售职业人），但大家谁赞赏真正的电影。推荐的+dvd
真的真的真的坏+N+副手，我想不出一个更糟糕的电影。 （我认为尼古拉斯·凯奇曾做过其他电影一些真正真棒工作 - 嘿，他正在降压，在这里。）这就是全部。 1/32明星，如果可能的话+dvd
超过额定值underwriten和行动上+N+好吧，我买了这个系列agaisnst星级评价它，我只能说，在我的愚见是写得很糟糕演技火腿和不上规模的1速度10，我做一个标准的演员并不意味着他们得分十高。我不明白它的五星评级，因为它与其他系列如媒体，数字比较，唤醒死了，它不应该得到通过pilot.if我能我将它打0 stars.if还有谢胜利，i系列会不买账。+dvd
疯狂的电影！+P+这是这样一个怪异而疯狂的电影！但它有它的吸引力，我喜欢正因为如此，我结束了买它。这是一个选美了外部界限的丑陋和疯狂的一面，就是看很有趣......奇怪？这部电影真的是没有意义的......也许我不希望它是有意义的。这也可能是更安全的方式。 ;）LO+dvd
最佳的锻炼 -  EVER！+P+我爱事务所锻炼磁带。我我的婚礼试图得到适合以前使用它们。他们确实在10试​​训以下工作！有一次，我我的宝贝，我又开始使用它们，毫无疑问，他们的工作！这是我很喜欢的只是锻炼，我没有工作了2到3个小时，以获得有效的结果。我认为，这个训练的时候，我不这样做，我真的很喜欢它！我推荐这和任何其他磁带从系列给任何人。相信我，你只要把在工作和训练做休息！他们是不容易的，但它们是有效的+dvd
“很好。直到它的时间不就好了。” （“道馆”特别版）+P+有人说之前（在这里所有的评论遍地，为什么有人说我不会用细节来烦你），但我再说一遍：“Roadhouse的”是大烂片！我觉得很可笑，这其中有这么多的赚了该类型喜欢回忆，变成了打击，因为它各种各样的崇拜;同时也有从字面上吨，这些类型的散落在整个80年代和90年代初的动作/冒险电影景观的。几乎没有人甚至记得在某种程度上更尊敬“Roadhouse的”是什么。我想这只是其中的一件事情。也许它是因为电影有（当时）大明星，一个更大的预算和更大的丰富没来由的T＆A比大多数院线发行动作片抬一般相似之处它（当然，你可以发现很多这种类型的东西的衬当地的百视通的墙壁，但即使他们提供的行动，裸露，不经常提供的大明星和大的预算）。也许这只是一个正确的地点，正确的时间，曝光适量，等谁知道的事;但不管是什么原因，我很高兴足够的这部电影一直忍着。这个特别版做它作为传统的一个眨眼，笑话归自在得意（斯威兹的角色被称为“在生意最好的保镖。”哪里是\x26#39;89年保镖会议召开，以及如何确定冠军得主？）。而不是选择这比前，最基本的DVD传输的最佳理由是评论音轨。第一种是通过电影的导演，罗迪赫林顿，这实际上是相当翔实的考虑被检查材料的来源。但真正的治疗是由导演和专业的变形金刚迷凯文·史密斯和他的制片搭档斯科特Mossier其他评论音轨。它不仅是一个伟大的评论，但这个想法，这个DVD的生产商看到它适当包括来自谁的人有没有关系使得这部电影的评论表明，所有参与在这个笑话。他们应该刚刚过去的整整九年，并举行比赛找到最终，难改“Roadhouse的”粉丝，让他/她做解说。而且我愿意打赌，某处，昆汀Tarrentino是生气，他没有接到一个电话（他爱他的两分钱贡献，他有没有关系比其他任何被一个巨大的风扇或憎恨电影的崇拜影片胆 - 无论哪种方式，总是一个有趣的解说员）。现在，如果只有工作室的高管会下车，他们的烟头和释​​放也许是唯一的垃圾动作片的喜爱，并叫嚣不止这一个：“冰冷如石。” （感觉就像是有史以来唯一的电影还没有去到DVD，但似乎每个人都希望它被释放出来，那么是什么原因？从什么时候开始不爱格工作室以现金???）给我们一个“冰冷如石”的特别版，并与这个经典掴它在两包，你将拥有所有的craptacular娱乐，你永远需要老派的这一面史蒂芬西格尔笔触。+dvd
有希望登场+P+美国小镇......仅此是不愉快和白栓美国小镇的黑色电影的名声，这是新黑色的灰，无色美国小镇，和那儿，看上去就像一个失去流浪汉在人行道上男人的证明这一点。谁是被那个著名的“黑色大衣的人”走近一个流浪汉...硬八（又名悉尼，但我还没有看到一个版本，它实际上声称标题的任何地方）是一出道几乎一样有前途血迷宫的兄弟科恩。保罗·托马斯·安德森马上下决心只给我们最好的，与演员，他想把有名的和有做，我们希望几乎没有任何字符（或预期），他们做一个剧本，但谁尚未各地保持完全同情。安德森还采用了新黑色的颜色有很大的影响，让红色和蓝色做什么恶劣的黑与白的对比应该是经典的黑色做。这就是说，安德森仍然知道对于广大的天赋所在，尽管花费的时间和稳定的凸轮拍摄，将发展成为那些目不暇接，从后来的电影长镜头，他致力于他的大部分时间上的人物的面孔，只是让他们可以。如果他没有这样做厚朴，不羁夜，和恋爱鸡尾酒的惊人的，令人惊叹的总是以后的工作中，我会说，这是一个“有前途的亮相，这让我不耐烦的下一个画面安德森出来，”但因为他确实现在有四大名著缺口自己的腰带，我必须说，“看到这个，看看安德森在他的根”和“男人，我不能等待他的下一个功能！” --PolarisDi+dvd
更早更好+P+这是较早VanDamnes的电影之一---和他更好的之一-----故事主线是公平的，他的演技是感伤+dvd
如果你会在什么绝对的笑，那么你可能会喜欢这个+N+这是标准的，通用的，径流式的磨喜剧，与本·斯蒂勒做他平时pratfalls等和珍妮弗安妮斯顿做她最好看尽可能缺乏吸引力。斯蒂勒结婚一些女人，她们去一些热带海岛度蜜月，他抓住做爱她的一些家伙，他再回到纽约郁闷。然后，他遇见波莉，他们有共同的绝对没有。他们经过的常见问题（打哈欠），然后在结束时，他们那种聚在一起，我猜。如果你会在什么绝对的笑，我的意思是，如果你仍然觉得磕磕笑话爆笑，那么你会发现这个有趣。说实话，这是一个糟糕的，无趣的脚本，这些人完全没有喜剧感，以及pratfalls和打闹有心计都倒下几乎持平。没有什么比看一场电影，你坐在那里想，“哦，那应该是有趣的”，而不是笑恶化。你觉得它热闹，一个胖胖的家伙倒下的新鲜打蜡地板，即使他显然没有滑动或什么吗？你觉得有趣时，有人在一个非常，非常浓重的口音说话，所以你可以勉强理解他？你在离开针当有人问他们发疯的最好的朋友做一个严肃的商业演示了他们，他们像一个完整的龙？我的意思是，来吧。这是废话老当他们在卡罗尔伯内特显示30年前这样做。总之，如果你完全满意只是看什么轻便，呆头呆脑绒毛正好是在任何特定的时间时刻在你的电视屏幕上滚动，那么你很可能会没有与此或多或少的满意比什么都重要。这可能不是在烹饪频道重播更好，但只有最薄的利润率+dvd
RIP-OFF追忆+N+我知道这卷狼雨的题目是“回忆”，但有万代了一点点过分。我预计至少有一个或两集在动画系列是一个回顾，但在这里我们有一个完整的DVD，从过去的表演4集回收材料!!!!没有什么新来的。即使新世纪福音战士的臭名昭著的最后2集没有就这种去和他们钱用完了。什么是这里的借口？为了支付$ 20，我已经看到的东西整张DVD。这几乎就像他们创造的，其中整个26集系列挤进2小时那些可怕的动画电影之一。应该已经对DVD盒的警告是有包含在它没有新的材料。这让我想写信给万代，并要求拿回我的钱。如果你一直以来跟随先容狼雨，肯定跳过本卷。你会浪费你的钱。我会建议迈阿密枪第2集，其中只有一个情节的演出结束后有一个拙劣地模仿回顾节目。+dvd
不会推荐+N+我自己的几个真正的车轮电影，想我会给这个一杆。我发现画面质量要低于我的预期和镜头显得过时。旁白是枯燥和乏味，孩子们的声音尖叫卡车的数量是恼人。我会建议任何真正的车轮系列，而不是如此 - 他们从来不能取悦我3年半的旧卡车的情人+dvd
丹尼斯DA（是的，我说DA）的人+P+丹尼斯swipped他的整个repitwar但是从希克斯dinnis peformance踢屁股希克斯.....和切切实实的多数民众赞成计人都有这样的fasination希克斯，想着HES某种利益或上帝，它可能是真实的，虽然他可能一直是gratest立场UPS不断之一.....他的表演是在时间somwhat乏善可陈（exsept山羊男孩）....任何方式联系购买此DVD或生病找出ü住的地方，杀死你的小狗... 。三cheres的猜疑和他站的rediculs意见+dvd
代X的确切写照（什么是值得）+N+许多评论和评论家说得好......你会怎么做时，该膜（伊桑·霍克）的“英雄”是一个完整的一个---孔，薇诺娜·赖德是一个可怕的纪录片，这将使艾德伍德，一个小运行他的钱，和斯蒂勒，谁应该是坏人，其实并不坏一个人的？而薇诺娜的朋友都是虚情假意，傲慢，X一代谁认为他们知道一切（当现实（原谅双关语）他们不知道插孔）的小混混。过去几代会引用托尔斯泰和莎士比亚，X一代引用电视广告，史酷比卡通，星球大战，和坏的情景喜剧。 X一代可能是最言不由衷代有史以来，分离自己和自称为“讽刺”，当所有他们真正做的是沉迷于自命不凡伪智。这是电影人的准确描述？是的，在某些方面。是电影值得看的？是啊，至少一次。斯蒂勒给人以不俗的表现，它是很好的出手了，加罗法洛竟差点给她懒鬼人物的深度。这可能是由于加罗法洛实际上有一些实质性自己，而不是她扮演的角色这一事实。检查出来更多作为其时间神器不止一个很酷的电影。+dvd
蜜蜂BOOP，无聊 - ！不为恋人心+N+通过亚马逊事务所DVD的，你瞧搜索！新的！我很高兴得到这个。一旦DVD到达时，我冲上去发挥它。它开始以“趴/嘻哈”之类的热身....和种在那里呆了。它只是缺乏任何强度。现在，有一些拉丁舞，有的蹦迪，和趴/嘻哈降温，但没有打破了汗水。我会推荐这人谁是刚开始工作了，或者有人出来shape.I的真的很失望，因为它是由艾莉DelRio主持，在我的愚见最好的最好的。她的笑容很精彩，跟随她很容易，但它只是缺乏那家公司的能量。另外，锻炼投只有艾莉和Allison。其他乡亲人​​们从未见过FIRM视频前。在后面的一位女士甚至做了与她的膝盖这些微型浸扭曲的东西在她的脚趾盒！ （一个巨大的禁忌）近日，好时的视频，谁用自己坚定的公司，只是通过购买GAIAM（仅次于AM / PM瑜伽的人）。如果这是他们在做企业是什么，我会坚持使用旧的我。我当然希望不会，截至30 FIRM锻炼的主人，我用品质卓越与公司+dvd
麻烦平行世界丰富地+P+在这里，我们有巨大的机器人动画流派（新世纪福音战士大多取笑）的另一种模仿。基本情节是，一个十几岁的家伙看到巨型城市砸机器人在没有人这样做，一个疯狂的科学家相信，这是一个平行宇宙的证据，疯狂的科学家发送人（与疯狂科学家的女儿一起）至平行宇宙，（惊喜）的家伙到达试点巨型机器人。这一系列不把自己太当回事，或者尝试进入生活什么的，意义更深层次的问题，而是试图告诉一个简单的冒险故事（在典型的十几岁的家伙格式得到周围由追逐一个男孩的视线每个女孩）和他的巨型机甲。该节目只有13集长，但这个长度适合它做好，才能使该系列继续延长只会减少演出一半填料。 13集的格式让事情变得紧张。至于先锋动画节目去了，这是更好的之一（我最喜欢仍在大运动会胜利）。动画和角色设计都不错，而且CGI和传统动画融合了很好（大部分）。动作序列并不是真正令人兴奋的（也许除了在表演一些早期的人的{象那个在这里我们的主角跳进一个堕落的梅沙和消灭敌人攻击她保存其试点}）。音乐是不是太糟糕，除了当它不存在（也许它应该是戏剧性或大气，但几次我发现自己越来越无聊）。里的人物都是很可爱（尤其是备用Mitsaki的最好的，最可爱，最甜美，最有吸引力的全部动画的女孩之一），以及一些对话和情况是非常有趣的（虽然总体上我要说该喜剧在很大程度上是打了小姐）。如果你是机甲迷，特别梅沙喜剧，你应该给这一个在至少租金。如果你喜欢它的风格，它可能值得购买。+dvd
最糟糕的电影有史以来+N+我的家人和我爱绿山墙的安妮叫道通过大多数的吧..我们没有与第2个问题......但是............我们一直在看系列1.30每个星期，走到最后的DVD故事coninuing和男孩是我们所见过的最糟糕的行动和故事情节的电影...我不知道发生什么安妮（梅根研究员）她是死在你看各种方法它，没有sparkal，没有爱情在任何时候在她眼里没有欢乐或happeness或脸，她表现得像一个50岁的女性，我们知道她长大了，但谁在他们眼里有火花和欢乐和笑声从来没有一个人失去了和她在短短几年内的声音变得深沉老..我们是如此失望，很沮丧本DVD ......的人怎么能效和喜悦这么快消失了... HEL+dvd
电影应该包括绞索+N+美国派：一个不成熟的，无意识的，乏味，无聊，只是淡淡地恶心，缺乏幽默一块超过额定垃圾桶装得满满的陈词滥调，高中角色类型，由A级douchebags的精彩表演的恼人的角质十几岁的行为。+dvd
可悲的是，+N+缺乏利亚姆·尼森和雷米的导演是什么毁了这部电影对我来说。虽然Vasloo先生是一流的在他的利亚姆负担回吐创建的性格和先生。德雷克总是作为一个整体需要一个更好的脚本上诉，电影。它太predicatble，太假。在奖金方面，他们还是设法保持hapahazard和疯狂追逐的评论中Darkman制造和机智打斗场面，所以这是一个加号+dvd
星际之门SG-1季的DVD 9+N+随着星际之门SG-1的长帆，为什么要等这么久第9季只为已经从节目中删除的短段被释放？是客户出售这些事件的未来银团的版本？我必须说，我很不高兴。米高梅，索尼，福克斯和亚马逊，这是怎么回事+dvd
亚马逊并没有真正开展这个项目+N+我同意下面的评论者谁声称，这个项目始终在延期交货。等待这个项目了几个星期已经后，我今天告诉亚马逊会有另外1个月的延迟。我已经取消了我的订单，并直接从Infantastic下令这些视频+dvd
巨大添加到乌尔DVD收藏+P+SO值得你的钱我爱玩酷世代IM购买季节的其余部分在这里下车太+dvd
这不是我的漂亮的房子。 。 。+P+想想圣诞卡罗尔与现代捻它和你有家室的人。一个人谁选择在楼内设有商务快乐的故事。当被告知他将获得更高收入的工作出来在大城市，他同意在那里飞，并把它。 。 。离开他的背后谁曾想实在太差了嫁给他的女朋友。他承诺，他会回来的一切，但从来没有。现在，几年后，他是有钱人和花哨的楼内设有商务的人，他一直想成为。但是，有一天晚上，他是由一个人谁声称，他可以给他的东西他的未来可能是一个glmipse面对。现在，它的成真。现在他试图让他的未来楼内设有商务背+dvd
电影的发行差+N+我觉得这部电影非常差，完全是我的时间浪费。这是剧情需要重写，它不包含更深层次的意义。结局很disapointing并没有适当的结论。丹泽尔·华盛顿的表现非常出色玩侦探约翰·古德曼是一个非常优秀的演员还没有其他charaters没有做thier工作，并采取行动甚少。我的建议是远离这部电影和挽救你的钱。购买具有良好的情节财产以后。 D-是我ratin+dvd
松散的大炮+P+这部纪录片是真的，真的很好。他们留下了一些东西出来，当然，但你知道他们为什么这样做，它像是有道理。有一件事我不记得是巨大的乌鱼布赖恩炫耀在当天返回。男人，我认为这件事是不是Jagr杯殊荣的早期90年代的乌鱼更令人印象深刻！我不知道，我学会了从纪录片新的东西，但看到他的孩子和他的姐妹们谈论他是惊人的。此外，冰冷如石谈论好莱坞金发双打是非常有趣。他们真正起到了弗莱“布莱恩的东西，是在它前面的时间（这是），并且有大家猜测的松散的大炮个性。有趣的是，整个松散的大炮的东西并没有真正持久的，如果你考虑一下吧。噱头是这三家公司当时的话题，但它确实只持续了夏天他的悍马车事故带来任何的势头，他不得不停滞了。该事故被掩盖了 - 他被装上p​​ainkeelers告诉看到他前女友的脸在他的后视镜，当他崩溃 - 但事实证明，它完全出轨他的性格并非如此。他知道，自己本来是最重要的事情要和他吹了整个交易，它沮丧的挫折感出来了。安美居，官方验尸官的报告是他有一个心脏发作;就像他的父亲曾在年轻的时候。当然，事实上，果汁和vikes和一个疯狂的生活方式，把承担的心脏收费被掩盖。我的意思是，WWE是不会永远承认，（啊哈）的生活方式“运动艺人”之一是疯狂的，因为没有人能证明工作是否让你抓狂，或者说疯狂的人被吸引到这项工作。这是一个很人性化的整鸡还是先有蛋的争论。事实是，他是谁喜欢证明别人错了，当他的身体没有他，他很郁闷，迅速陷入螺旋，最终做了他。最好的部分是重温好莱坞金发东西的优等生。记得看它早在一天，知道他和史蒂夫都将是巨大的恒星。史蒂夫甚至对团队如何拿到过真的很快，而且插头是由布克谁是担心WCW保护他当场拉举行会谈。他们从来没有命名布克但我相信90％，这是Ric天才回来那么谁为首的预订委员会。我也相信80％的阿恩是在该委员会了。他们一定觉得这个火炬的威胁对于设置了2出3比赛落下了TBS的（我猜），虽然1992年或1993年。伟大的东西特别的老小品;和Brian想出了整个噱头。他们是如此热闹起来。另一位伟大的部分是吉姆·罗斯在谈论他如何相信他已经成为一个父亲图布莱恩在世界自然基金会。这是悲伤的东西。 JR真的有一个很难试图帮助布莱恩·皮尔曼，但只看到了一个事实，即JR责令是药物测试的是一个巨大的背叛。总体来说，我有4个拐杖出来5.我没有看过任何比赛尚未打算，但我是那种事不感兴趣比我的纪录片。+dvd
鲁宾·卡特的故事，根据鲁宾·卡特+N+你应该知道飓风的第一件事是，它是基于两本书，其中一个（第十六次回合）是书面的鲁宾·卡特。你应该知道的第二件事是，鲁宾·卡特是不是诚信示范性的人。你应该知道的第三件事是，在此电影是基于其他的书（拉撒路和飓风）是由两个谁买进卡特的废话加拿大人所写的，因为有他们之后这么多。我不会进入显然是虚假声称，卡特在他的书的逐点列表，因为其他的海报在这里已经做了这方面的一个好工作。相反，我想提供给那些在这里谁给了这部影片如潮一些反应。这些被分成三组。首先是由那些谁也不知道他们是冤大头的。如果本组属于，我没有错你。好莱坞对不明真相的公众犯下一些很反感欺骗的一种方式。但让我问你：如果你赠送了确凿证据，这部电影仅仅是一个天大的谎言所提出的标题是“英雄”，你会仍然高度评价了吗？如果你的回答是“是”，那么你在第二组属于那些谁给了这部电影它是一个强有力的移动剧的基础上，竖起了大拇指，而不去管明显的事实错误。为了这一组中，我有这样说的：如果一个导演想呈现真实生活的故事，他有责任去看到它，他有他的事实的权利。这就是所谓的诚信，这意味着将真实性远高于盈利能力。你说这是一个戏剧化，而不是一部纪录片？好吧，就算一个戏剧化应该与一些诚信来完成。我可以在这里和那里一些小的装饰走，但是当一部电影是基于一系列令人作呕的阳谋，并试图将自身冒充一个真实的故事，那，在我的书，是不可原谅的。还等什么，如果它是走出了它的方式揭露这部电影的不诚实对手工作室？既得利益不使他们的论据无效。最后，第三组，那些谁真的相信卡特实际上是一个烈士，学者，我问你，请睁开你的眼睛。绝对没有任何文件支持卡特的说法，他捍卫了从一个恋童癖他的朋友，他是一个民权活动家，他被抢劫的关键环的胜利，以及旨在扶植他的英雄形象，使许多其他宣言。而另一方面，也有说目前几乎无可辩驳的证据表明，这些非常宣言是一个人的妄想幻想的产物里姆斯文件。你说，加州新政，背后graphicwitness.com的人，是一个种族主义者？请访问graphicwitness.com /carter/racism.html。另外，知道这一点：新政走进鲁宾·卡特的情况下居然认为卡特是无辜的。仅仅过了一次面试的新政看到卡特的陈述许多明显的不一致。他接着发现许多文件和证词暴露卡特作为一个骗子。今天，许多帐户有它卡特是变了一个人。我衷心希望这是一个真正的改变，而不仅仅是一个节目。但不管怎样，事实是，他有责任向公众承认，他的书，这部电影只是很多泔水的。我不指望，虽然+dvd
从景观的一个收缩的观点：+P+第一集确实捕捉一些强迫症的本质的一个特别好的工作（强迫症）+dvd
很好+P+很好，卜不如迈克尔Douglas.I的其他电影不明白的price.Why全屏幕价格比宽屏高+dvd
什么是所有大惊小怪的？+N+我回顾之前，我想清楚的东西了：我是一个很后来者在看到这部电影。我被介绍给通过成人游泳，攻壳机动队新动画系列播出壳牌专营鬼：独立大楼。我绝对喜欢这个节目，所以我想最终我不得不避开看到这部电影，这是我完全知道股节目没有任何关系。他们是漫画的同名系列的两个单独的interperetations（我还没有看过，所以我不知道哪个更准确），但电视剧是成倍比这部电影几乎在每一个concievable方式更好。有很多事情我不喜欢这部电影，最大的贫穷起搏。为电影情节居然是出奇的简单，一旦你切掉所有的填充物，但是这是最大的问题。有没有真的够故事到最后一个完整长度的功能，因为它看起来几乎就像它最初写享有作为一个30分钟的简短的意图。而且，由于他们没有足够的预算来加载电影与动作场面（几乎没有问题，他们不是在大多数情况下非常可观的），他们与你赢引出交谈减缓下来的故事“不懂的60％以上，和摄像头拍摄，什么感觉持续数分钟，我们正在寻找要么什么都没有，还是女人的乳头。这不是电影的艺术性，这是不是懒惰或变态。动画本身甚至不是很好，尤其是考虑到这是来自只有10年前的一个戏院上映。这是波涛汹涌，真的有没有一大堆的细节（当谈到女性的乳头除外）。看着刚刚动画，如果我没猜错，我还以为这部电影是从上世纪80年代的OVA。我真的可以说我很喜欢这部电影的唯一的事情是，这是攻壳机动队。这可能有点像我怎么没有看到1989年的蝙蝠侠电影，直到几年我一直被蝙蝠侠动画系列宠坏之后，不能让自己喜欢比，这是蝙蝠侠以外的任何原因。关于电视剧的一切都是优于这个电影动画，故事，人物的研究与开发，生产价值...我可以去了解有关的电视剧如何更好地为整个页面。总之，如果你是你在所有感兴趣的控释片的专营权，请你帮个忙和租金的电视节目的DVD来代替。你会发现有很多的爱，但我不能说这部电影是一样的。我的梦想是有一天亚历克斯·普罗亚斯会给我们一个控释片的电影，看独立后复辜负我会希望+dvd
愚昧+N+我不希望看到这种无知的电视节目，这些雅皮的孩子。这是废话。你怎么能忍受观看这个垃圾+dvd
风格方式，方法，大大超过物质+N+我是1999年的“木乃伊”的粉丝，并可以理解的期待这部续集。在2001年夏天我去剧院和两个朋友约10分钟，我们都用行动和F / X令人难以置信的轰击无聊无谓后抓住它。我们只是奠定回到我们的座位在完全沉闷接下来的两个小时。这是一个奇怪的事情，过多的动作（和F / X）在电影中可钻。这似乎不符合逻辑，但它是真实的，而“木乃伊归来”，是Exibit答：我最近认为，我的第一印象可能是错误的，所以我决定在5年之后重新观看的可能性。然而，区区10-15分钟后我又完全从画面分开，即使有各种令人兴奋的事情怎么回事，或者至少，事情应该是令人兴奋的。 “木乃伊归来”有很多去为它：一个伟大的演员，地点，服装，摄影，F / X，等等。此外，它有一个伟大的印第安纳琼斯的吸引力。不幸的是，一切都增加了一个电影片的排泄物。什么地方出了错？简单地说，没有实质内容。 “木乃伊归来”放弃字符，该地块使用简单地采取行动和F / X序列站不住脚的晾衣绳。说到底：“木乃伊归来”有这么多配料的权利，但它在某种程度上完全失败。这是纯粹的电影是垃圾。它应该在电影类作为风格大于实质是典型的例子被利用 - 拥有所有正确的元素，包括预算，stupefyingly摸索球。不用说，这可能是一个伟大的电影专营权，但它是不可能的。 “收益”结束了这一点。+dvd
“天堂”和地狱之间+P+“罗拉快跑”和“公主与勇士”，汤姆·提克威，辉煌的导演执导的另一个视觉震撼力，发人深省和神秘的电影探索人类和关系来自不同背景的谁找到对方，实现一个女人他们二人之间存在很强的和有效的连接。正如在“公主与勇士”提克威结合了现实与超现实，以令人眼花缭乱的效果。的主角，他们的名字是“菲利帕”和“菲利波”表示相反或对立的力量，谁最终成为合并成一个。 “菲利帕”的女性角色，规避和颠覆社会的法律无效体系 - 以法律为她自己的手，并计划杀死毒贩是谁在与警察串通。 “菲利波”，男主人公，是在直接对比到菲利帕他是菲利帕感觉已经失败了警察系统中的一员了她，她的丈夫和她的学生（她是个教师）。她被捕获后，两人发现，永远转换债券和他们强大的精神连接。建立了字符的角色模糊效果菲利波打破他的工作象征着法律和帮助菲利帕逃生;和菲利帕，内疚在她手中的inncoent死亡超过折磨，是准备提交给她的失败非常相同的规律，并设置在运动中的所有事件。这部电影，因为它的进展，调和两种相反的力量，和人物的身份和理想字面上（他们开始看起来很像）和symbollically（他们开始都认为，有世界上没有真正的正义）合并成一个。这部电影，此外，变得更加超现实，因为它的进展以及两者之间的结合凝成的身心健康。一些批评人士表示，结局是在离开电影悬而未决的道德方面的方式令人失望（菲利帕逃脱惩罚她的罪行）。我认为他们已经错过了，这部电影的主要焦点的点，因为在大多数提克威的电影，是人物的神秘连接。最后一个场景，一个惊人的一块电影院，确立了一个超现实的途径此连接。菲利帕她自己也承认，她应得的惩罚对她的罪行，但在世界上是没有意义的，在司法和法律很少辜负自己的理想，他们最后的逃命非常有意义+dvd
下面是可怕的真相+N+这是谁需要一个名人，以加强自己的时尚，预包装的信念政治上的文盲自由派完美展现。当然，这一系列具有一些[做作]幽默;如何方便的呈现它invunerable批评。不要误会我的意思，我不是一些倒退保守谁，有一个红色的脸，看着华氏911并决定含糊，因为他制造的迈克尔·摩尔“歪曲和不实之词。”我想我写这个，因为我已经看到的不幸“可怕的真相，”我觉得我需要得到这个在我胸口，否则将自行钻入我的脑海里，直到我有一个动脉瘤。 （如果我有一个动脉瘤，我肯定会确保我的尸体结束了在海洋世界的杀母坦克。至少我可以在死亡的过程中一些扭曲孩子们的脑海中。）每个情节是字面一样，“AWFUL THE DAY的事实：有些模糊，扭曲的研究表明，美国人是愚蠢的和爆炸一样，我迈克尔·摩尔的注意力匮乏clownboat“！说真的，这很有趣穆尔批评“美国放纵”的时候，他认为有一个电视节目的那种伪种族主义内容是好的。 - 这样说Pellingto+dvd
*我们是否生活在一个真正的民主？ *+P+我问的问题，并要求人们打开自己到，在过去的一些选举都被偷走的方法可行。我没有选择在任共和党或民主党，因为我敢肯定，双方都有自己的黑幕交易。我相信，在这个纪录片以及乔姆斯基的纪录片和戈尔维达尔书籍的信息都非常能说明问题。我怀疑民主是否是活的了，如果是在我们的生活时间来不及纠正。一个幕后的壮丽景色看2000年的总统选举。在大部分这部纪录片中的信息并不在各大新闻网...嗯，我不知道为什么+dvd
更多proaganda比纪实+N+底线...... 1.如果你喜欢戈尔，你会爱上它，反之亦然。 2.这是片面的，简单明了。 3.没有人认为不称职的选民穷谁没有理解一个简单的选票，或投票人的责任unsterstand至少有足够的英语来区分“布什GORE”。民主党人希望数量和缺乏质量也扩展到犹豫不决，模棱两可的验票程序，数百名律师只是无法得到正确的。+dvd
公式化的，但有看头。+N+狗仔队（保罗·阿瓦斯卡尔，2004）狗仔队最好的，这是耶稣受难记威猛（切切赚钱）威严后被图标制作的首上映的电影闻名。图标连接，但是，其中的两部电影之间的相似性来突然和不和谐结束。激情在哪里推各种信封美国主流电影，狗仔队简单，公式化，从不报复幻想的泥沼中，它发现自己熄火了抚养它丑恶的头。博拉勒米（漆黑的科尔·豪瑟，前瞻性和作用越来越像他的父亲被天）从没有人走了一夜到巨星得益于他的电影肾上腺素力。随后，他收拾起他的家人搬到洛杉矶的郊区更接近设定为他的新照片（可以预见，肾上腺素部队2）。随着通勤的亲密关系，但是，说到狗仔队的小怪。拉勒米运行相抵触的摄影记者雷克斯​​哈珀（中始终粘糊糊的汤姆·西斯摩尔），谁说服他的三个朋友帮他把米堡在他的地方的。这样做，但是，他们在不经意间会导致土地都拉勒米的妻子在医院（工艺妖妇罗宾滕尼）和儿子（侏罗纪公园III的布雷克迈克尔布莱恩）事故。提示报复幻想的音乐在这里。这部电影是有看头的，因为人们通常会从这种动作片的期待。该角色扮演胜任地足够，尽管二维;它几乎就像豪瑟，谁做了他的生活多是打男人喜欢雷克斯哈珀，只知道如何扮演主人公作为一个方下巴泰山类型。这不是在动作片令人惊讶，不过，是可以原谅的次数最多（看铁血战士2）。当电影成为鲁钝到进攻点，不过，是在事故现场本身，它是如此明显，从戴安娜王妃之死的故事扯下来是侮辱普通观众的智慧。 *+dvd
窈窕淑男+P+“窈窕淑男”拥有两个美国电影学院评出的100部电影（＃62）和美国电影学院评出的100喜剧的地方（＃2）。奇怪的是，后者的名单上它的正下方“热情似火”等两部影片都有simalar科目。讽刺的是，这两个问题是一些最老套的人的。喜剧每年涉及男子打扮成女性为了某种目的出来;只有一些电影把它关闭，尊严和真正的发自内心的幽默，虽然，这就是为什么我认为窈窕淑男是如此受欢迎。迈克尔·多尔西（达斯汀·霍夫曼，在精彩的表现）是他的运气的演员向下。他一直住在纽约市设法使它二十年并没有什么发生的事情。有一天，他的经纪人（由电影导演西德尼·波拉克饰）介绍给迈克尔，没有人愿意和他一起工作。考虑的事项在自己的手中，迈克尔打扮作为一个女人和一个适应更高的语音和多萝西变得迈克尔斯;迈克尔，在他的花样翻新，为肥皂剧的试镜，并赢得了作用... ...和一致好评。与此同时，他爱上了朱莉（杰西卡·兰格，谁赢得了奥斯卡奖的角色）谁约会导演（达布尼科尔曼）。同时，迈克尔设法忽视的潜在女友（泰瑞·加尔）和怪胎他的室友杰夫（比尔·默里，谁的热闹总是）。现在回想起来，你已经看过这部电影上千次......虽然我的片子出来，我不能说这是这个故事的鼻祖年是不是活的，但它是最好的电影，以一个从故事情节发展。达斯汀霍夫曼，谁是几乎总是好的，是双重角色（虽然他五点钟的影子可以在妆下的几个场景中看到）大。兰格是美丽而奇妙的作用。这是一个伟大的电影，如果你还没有看到它嘛......看到它。年级：+dvd
尸变是gorehound悦庭！+P+很难想象这是山姆·雷米首次进入电影，考虑到他的更驯服的产品，如蜘蛛侠，这是一部好电影的方式，即使它不提供任何血腥。您是否正在寻找的血腥乐趣洗澡？这是电影，一定是你的收藏，如果你是一个血猎犬像我一样。灰分是他在这个版本的一系列最弱的，但是这是他如何被启动。演员阵容比尸变2的多少不同，到目前为止，这部影片是MUCH gorier，为首选。如何血腥？怎么样的血溢出桶，身体肢解和内脏切碎的负荷。而对戈尔的任何限制精彩的恐怖片。我以为新空房禁地是血淋淋的，哈哈+dvd
十分有趣+P+这是一个非常好的电影一个很好的优秀剧本。电影开始与朋克的诞生，当一小部分人屋子有幸赶上，当他们第一次出来，改变音乐的过程中，性手枪，并与酸的死告终。托尼·威尔逊所说的那样在影片中，它是“曼彻斯特的故事”，即开始时，一群年轻和理想化当地男孩决定螺丝伦敦和其唱片公司，并开始生产自己的记录了曼彻斯特，和男孩，已经从这一决定中受益的音乐历程。这是有趣的是，作为在曼彻斯特乐坛的最前沿，这些小伙子开始的年龄，他们变得​​像他们在自己的青春少理想化，更现实和它的局限性的承认。我唯一​​的抱怨是，我希望这部电影能有更多的Joy Division的和新秩序，不是在快乐星期一。为什么托尼·威尔逊曾经签署排在最后一位曼彻斯特带的争斗带？对于这部电影的铸造突出，也是如此。两大竖起了大拇指。附：我不知道为什么他们用他们做的DVD封面。这真的没有任何与电影+dvd
坏+N+我必须说这里的积极评价愚弄了我。我预期的更有趣。我会喜欢肥皂剧的真正融合和（甚至便宜）幻想。但是，这并不甚至使等级为“如此糟糕，这是很好的\x26#39;乐趣，至少对我来说。好吧，也许首发，但第二个就是很无聊。是的，有养眼的软色情的一种方式，但不是实时摄影（非常粗略的摄像头阻塞）或产品设计的方式（医院集糟糕，至于其他的，他们是好，但太少数）。它只是写得很糟糕。这里也有一些不好的表演过，但并没有真正伤害了这个类型的电影。第二集是较不软色情和更多的幻想和情节推动的，但具有一个同一条街上玩每一个场景和两个或三个衣衫褴褛的集合，使得人物永远来回走他们之间，它得到无聊相当快也不允许真正的流体剧情发展。此外FX或动作场面都非常缺乏。这可能是次要，如果脚本是什么好但在他们创造宇宙没有逻辑或明确的规则和它结束了一个烂摊子。我猜他们没有太多的时间来拍这部但总体来说它只是不值得你花时间。+dvd
镗+N+这是一次性的手表。这是最肯定是一个家庭电影非常不专业的编辑。我希望至少有一个或两首歌曲有一个专业的组合。从来没有发生过..+dvd
本部电影本来ACTED更好，如果他们使用的实际延迟!!!!!!!+N+我不能给任何不到一星，但究竟发生了什么，女孩们热所以有一个明星。除此之外，我看这部电影后，从字面上笨！我向上帝发誓！我晕过去了看完这部电影，因为我有这么愚蠢的我忘记了呼吸了！他们应该停止转弯抹角，并从精神家园聘请阻碍，因为上帝知道他们会做得更好玩主角！即使他们只是跑在电视机周围大喊“1,2,3，土豆沙拉，三月！”对话将是1000倍。消息生产者：放弃吧失败者!!!!!!!!!!!!!!!!!!+dvd
现实，然而，绝望的战争故事。+P+基于导演和编剧奥利弗·斯通在越南的亲身经历，排长约战争通过从冲突老将执导的第一部主流电影。影片围绕着一个年轻的美国士兵，列兵。克里斯·泰勒（一个年轻的查理辛），他的生活和他的任期期间打架排。战斗序列是非常坚韧不拔，图形，逼真。泰勒供应军士的直接领导下。埃利亚斯格罗丁（威廉达福），但两人都参谋军士的指挥下。鲍勃·巴恩斯（汤姆·贝朗热）。高汀和Barnes有领导，反对世界观的两种截然不同的观点。高汀代表一切，这是很好的，崇高的，值得为之奋斗的冲突，而巴恩斯代表战争的一切邪恶和丑陋。在其核心的话，排长是一部关于善良与邪恶之间的一个士兵的灵魂内部战争。虽然斯通根据他自己的经验的电影，有一些已经被美化，石头呈现的观点是只有一个视图的战争场面 - 看看我们为相反的观点士兵在PLATOON提出由斯通电影。尽管在生活中的负面展望，军队和越南战争，PLATOON可能是奥利弗·斯通的最好的电影是最新的。这部电影的石头的方向是从两个星期的新兵训练营的参与者主要拍摄前忍着，到精致的细节精彩的香烟包装纸的颜色，例如，以拍摄顺序，要认识到约翰尼·德普的人才，在PLATOON说明斯通是，他是一个伟大的导演，一个不可忽视的力量。这部电影包含了精致的演出：汤姆·贝朗热，威廉·达福，查理辛，福里斯特·惠特克，弗朗西斯奎因，约翰C麦克金尼和约翰尼·德普都给予了地面影片在人性描写强大，尽管深形而上内涵。 PLATOON荣获1986年奥斯卡最佳影片，斯通赢得了奥斯卡最佳导演奖，同时还获得了最佳原创剧本提名。我很惊讶，我发现我喜欢排，虽然有迹象表明，我发现自己骇然电影几部分组成。我从来没有在战斗中我自己，但我知道，战争是地狱。不过，我不能让自己与电影的消极的世界观和自己的灵魂邪恶的最终损失同意。尽管这样，还有电影中的许多积极的东西。这是一部电影，任何电影爱好者应该看到和谁喜欢战争题材的电影人会喜欢它，以及（尽管他们可能喜欢的东西比较乐观，如节能PRIVATER RYAN或勇士们）+dvd
我错过了什么？+N+我大约20年前看到这个电影的时候它是在Cinemax在。一边看它，然后我就睡着了。我买了DVD作为设定的争议经典的一部分，并期待着看到我错过的部分。这一次，我睡着了两次看它;它一共有三个晚上了，看到这一切。我发现它就像对话太多，重手像我一样，当我看到它回到了大学。此外，我没有拿起引线之间的化学反应，发现詹姆斯·科伯恩的性格响亮和恼人。最后，巨大的米高梅发型师西德尼Guillaroff得远离这一个标志。几乎所有的女性有60年代中期发型的那名分心，尤其是安卓小姐，其分散注意力poofie\x26#39;不经常出手改为拍摄同一场景内。我知道了;战争是不好的。然而，这部电影没少给我。它没有，但是，看起来非常漂亮;该DVD传送已做得很好+dvd
优秀，轻松，充满活力的做法+P+我爱这些做法！他们那么好走的更长瑜伽调理减肥。该A.M的做法是我特别喜欢，它确实我去，我这样做，几乎每天，除了较长的做法在下午晚些时候。如果我格外匆忙，我可能会重复上午实践中，我喜​​欢它这么多。该P.M是相当不错的，太多;我得到当我做它睡觉更快。+dvd
呀，+P+这部电影是不可思议的。它有deminstating如何判断的人不应该评判是一个伟大的方式。这部电影吸引你的心脏，你会得到它包裹起来。 5星是肯定的。它是一个令人难以置信MOVI+dvd
我在很长一段时间看到最好的电影+P+我觉得这部电影应该都可以看到。这真棒，真让你觉得。你得到非常重视的人物，感受他们的感受。我强烈推荐它！真棒电影+dvd
即使有漂亮的桑德拉不太好+N+我承认。我买了这一个，因为我认为桑德拉·布洛克是美丽的，她看着漂亮的包装盒上。我不需要打扰你了。她是一个非常次要的角色以最小的屏幕上的时间。她做得很好在她的几分钟，但是这还不够，使这个“好戏”。故事围绕谁认为他已经找到了一个新的宗教神圣使命麦迪逊大道的类型。他着手与所有在他的处置市场研究工具恒指任务和管理狠宰他倍受其可支配收入的羊群。临近年底，他开始看到了光明和改革自己。笑有一些简短的时刻，桑德拉在内裤片刻，但救赎的时刻是过于短暂+dvd
戴维·克罗克特+P+如果你从小就是在50年代一个戴维克罗克特风扇，这是它真实的东西！你会想牛逼Ø拿出你的coonskin帽子，穿的电影+dvd
警告！剧透：迪士尼世界观的讽刺+N+迪斯尼再做吧！他们设法把两个漂亮的，引人注目的书成争吵美国青少年的故事。我觉得无比讽刺的是，迪斯尼觉得有必要把马克思主义游击队的杀气部队进入杀气，贪婪的挖掘代理 - 这在资本主义历史上最吞噬，资金饥渴的企业之一！难道他们也许认为，描绘了黑人士兵无情地屠杀男孩的家人不会被视为政治正确（或理解的前青少年或早期青少年观众），作为呈现出贪婪的白采剂无情地屠杀男孩的家人一支队伍？当然，弗朗索瓦茹贝尔压根儿就被转化成讨厌的哈利温斯洛（拍电影更吸引美国观众）。而且必须涉及异性的年轻人每一个故事变成一个“女孩都傻了 - ！男生笨！ - 我爱你！ - 我也爱你！”的两性少女战斗故事变成了爱情？它已经因为我读小说很多年了，但我不记得特别扭曲的故事，也许是因为范德邮政不一定写为11-14岁的美国市场。如果你在所有幻想破灭与世界米奇认为（和进行消毒），请跳过电影和阅读的书籍（“故事像风”和“A遥远的地方”）+dvd
另外超过额定值电影+N+请不要带有时钟工作橙进行比较。这是耻辱。这部电影是导演上的耻辱。许多切割头或查杀机构并不能证明这部电影是不错的。这部电影就像是B级的东西。故事情节不错，但不是方向或屏幕播放+dvd
现在的电影太长了更长的版本？+N+OK，原来是一个经典的是什么... 90 ... 100分钟之久？杰克逊延伸出来3个小时，并增加了很少的故事。本机是可怕的。与香港的安静场面欢迎补充，他们居然让他变成了一个角色......一些不能为任何人的人物可说的。昆虫场景是荒谬的！恐龙的踩踏是愚蠢的。任何与年轻的船舱男孩几乎好像有人挖出另一部电影的。现在，杰克逊是增加38 munutes一部电影是严重超过补齐了么？！？彼得·杰克逊是不知道如何讲一个故事efficiently.Remind我跳到他的下一个15 3小时的史诗一劈主任+dvd
话不能做到公正+P+对我来说，这部电影是关于马特·达蒙，谁出来的（貌似）无处辉煌的新人。最好是20世纪的一个 - 我被他的表现难倒。罗宾·威廉姆斯，本·阿弗莱克，和可爱的米妮，其屏幕与化学是达蒙炒热 - 当然，他被罚带投支持。马特是在便宜的钻石，显然一个多才多艺的家伙堆绿宝石 - 他合写剧本，以及在它担任主角。很有看头。+dvd
这是一个正确的乱哄哄！+P+小英是很简单的搞笑喜剧有今天。我笑了，直到我哭了。这些家伙是惊人的，并创建了要一次又一次地看到，在新的环境处理他们同样的问题，就像我们都必须做的令人难忘的角色。如果你有一个强大的胃和幽默的勇敢感，你一定会喜欢小英+dvd
吉尔杰拉德是男人的一个晴朗的平板！+P+好了，现在我得到了你的注意...这是一个伟大的旅行回忆过去任何你星球大战坚果，在70年代末/ 80年代初成长起来的。记住的事情是如何早在1979年，我可以看到这个节目是如何设法吸引我。没有互联网，没有视频游戏，没有电缆，VHS，DVD ...不是一个单一的奢侈品。像鲁滨逊漂流记，因为原始均可。我们有没有别的。尽管作为一名8岁，我知道这是有点跛，这是真是喜从天降时，共有四个通道的家只有一台电视机。总之，意识层面符号列表流： - 第一个赛季是伟大的奶酪和热小鸡，第二个赛季是可怕的。 - 这是星际迷航本来如果有·罗登贝瑞十年后过来。 - 一个吉尔杰拉德（大约1979年）与威廉夏特纳（大约1969年）stagefight很可能把我进入昏迷状态，由于它的令人兴奋的迷死人。 - 即使是伟大的莉亚公主与不挺，作为伟大的Cassiopia未来，Deering的上校和公主Amadala是谁，让我意识到我是下来的女士，如果赶上我很明目张胆的漂移两个女人。没有surpirsing在这里，但艾琳格雷是我的初恋。 -  TWiki的是几乎没有的一些墨守成规者类型恼人希望你相信。他cheeseball漫画救济与吉尔的cheeseball胸部地毯和武术的能力完美的作品。 - 涉及或前面提到武侠“从未来共舞”每一个场景是二十倍更有趣的事情是在“真人秀”的历史。 - 霍克不是一个有趣的人物，他仅仅是个蹩脚至少在事情完全蹩脚的第二个赛季。 - 有没有额外可言，非常dissapointing给出的价格点，谁在这有点儿东西兴旺总之科幻爱好者的目标观众：我怀念的日子，科幻没有在头上打你然后掐死你有什么，但恐惧和黑暗和厄运。巴克·罗杰斯发生在apocolyptic后，核荒地，突变体生活在沙漠，地球...和它仍然是一个百倍的俗套科幻系列少郁闷在过去十年屁股了。当然，我们是一个更重要的社会时下...拍松了多年的有线网络，方便VHS / DVD电影和其他竞争对手对我们的时间。长了，这样表示的日子。可见，每个人都参与其中，包括观众，知道这是逃避现实/幻想废话，但刚走到一起，并​​与它的乐趣。吉尔杰拉德是（在第一个赛季至少）一个绝对的喜悦观看，只是因为你一直都知道他是在开玩笑。每个人都需要自己太当回事的今天，尤其是科幻。新的太空堡垒系列是如此的痛苦自我感知它基本上是一个肥皂剧恰好是在太空中。安美居...如果是男性的科幻爱好者谁是我们说...... 6至12 ......当这一系列做它的运行，出去买它岁之间。是好还是坏，巴克·罗杰斯把我带回到70年代末更有效地比星球大战或太空堡垒。 4/5只，由于完全没有多余的+dvd
抱歉，我得到了它+N+本来是一个真正有趣的电影，只是普通的头脑简单的和恼人+dvd
个人的真理和忠诚+N+我读的其他审查的所有33在这里得到其他视角 - 热烈的辩论。有这么多辉煌的事情说一下这部电影，我发现自己传递出“有用”的投票（于正及负酷热点评）像他们的糖果。电影是艺术的一个令人回味的作品。我鼓励人们阅读所有评论，如果他们想从许多不同的观点享受电影。我同意许多人已经由其他审阅作出的正面和负面评论，但我会限制我的意见，以前没有提到的项目。 DVD封面给人的假象，这是关于两个年轻的恋人，一种“蓝色珊瑚礁”从文艺复兴时期的爱情故事。不是这样。这是一种误导。我承认一）这个故事可能不是史实，二）强奸发生，可能在任何定义下强奸，＆C）Tossi可能是轻率，自负，和不道德的。但是膜的质量不仅仅历史精度和字符的高道德判断。话虽如此，我不反对，这部电影，按照强奸罪审判记录和一些最好的证据使用，不只是不准确的，但对立到什么可能发生。因此，我批判膜把自己说成真正的人的故事。电影内部跌倒，因为它试图辩解与虚构（或不正确）偶然因素实际的历史影响。而那些因果关系似乎并不不顺。话虽如此，我与一些理查德·伯特的审查同意评论说，“历史准确性”仍可能会受到解释。这是合理的蒿可能是更具对抗性在公共强奸案的审理讲话（捍卫她的自由和名誉）比她会亲自一直与TASSI。它似乎太容易了，油漆TASSI作为纯粹的邪恶角色为其他审阅所做的那样。通常有更大多数人，尤其是艺人的复杂性和多样化/利益冲突。一位强烈反对 - 临近影片的结尾，蒿说：“悲哀，没有人死亡。”尽管有可能是在注释一些预期嘲讽，行我感到沮丧。人们做死的悲哀。我有限的经验已经表明，有些我遇到的最聪明，最敏感的，艺术的，有爱心的人都是同一批人悲痛的威胁最大。我钦佩的大多数人是谁也悲痛了致命威胁的原班人马。不自私，控制或被动攻击的悲哀，而是悲伤来自其它不太明显的动机 - 通常不明及误解误解。悲伤会导致文字和死亡的精神，性格，灵魂和创造力的人死亡。悲伤不是偶然的。悲伤可以破坏健康。或者如美国在“天使在美国”天使说，“身体是灵魂的花园。”悲伤是值得充分重视。影片试图探讨蒿的忠诚对她父亲和她的老师的影响。编剧是不是对我们一心评估这些关系是简单的“好”或“坏”;两者关系可为对蒿无论好或坏的影响。她的忠诚鼓励她的艺术性和她的表情。他们的工作创造一个不抑制或掩饰她的礼物的环境。与此同时，他们是如此的侵扰，他们几乎肯定会影响她的选择，隐私和起搏超出了她的期望的影响程度。蒿意识到她可能不会成为她除了她父亲的车程和设计的画家。同时，她也感叹，他不断的干预收窄，她可以参加职业 - 在上流社会中。愿你的忠诚鼓励寻求和口语的最好的个人真理，你可以找到。愿你能找到的最好的个人真理，塑造你的忠诚。比较卡拉瓦乔的“斩首朱迪思何乐弗尼”蒿的版本相同的画。她的版本是更加猛烈的，现实的（在冒充，肮脏，照明等少理想化）。她的版本有女仆积极帮助朱迪思。蒿的绘画仇恨，暴力，性与同情的理解之情溢于言表。蒿可能成为表现个人感受和经验，她知道最好的。这就是为什么人们关心的一个电影，讲述了她的生活是否准确地刻画了她的经历 - 因为我们想知道是什么促使她她的创作决定+dvd
米奇毕兰迈克锤+P+看着自己的一些迈克·哈默T.V.的表演，我期待着看到的作者（米奇毕兰）可能给他的创作。我没有失望。我是，在事实上，他打得太好了迈克·哈默惊讶，我想这部电影绝对推荐给所有球迷的青睐。困扰我关于电影的唯一事情是经常恼人的配乐。注：电影是宽屏备考+dvd
是的，它确实是其中一个最好的节目在电视上。+P+这是一款最好的医疗显示周围来，在一段时间。和我其实学习一些医学事实从本次车展。我爱所有的演员在节目中特别是休·劳瑞和奥马尔·伊普斯。他们都是SO TALENETED！ （更不用提HOT！），并在该节目的幽默是太好了。它真的保持SHOW有趣。人物之间的互动也是非常重要的，动态的和发达，我认为。故事也写得好，好行事的，发育良好在我看来。我找到每个CASE迷人，我喜欢看各为一个解开。这可能是有点俗套，但我觉得这是一个公式，务！我真的很喜欢看这个节目。我几乎总是笑一个或博士以上。 HOUSE的滑稽动作/笑话/恶作剧/运行，并且我一直在试图找出究竟是什么，接下来会发生。我觉得这档节目启发，教育，幽默，娱乐，情感和励志EVEN时代。我给这个节目，这个特殊的赛季5大明星。我希望这次的表演继续在空气中很长一段时间来。这肯定是我的一个电流的最爱。如果你从来没有见过你真的应该。我真的认为你会喜欢它。这是一款最好的医疗SHOWS EVER在我看来。 HOUSE ROCKS+dvd
吉米·卡格尼返回！+P+唯一的E·L·多克托罗的书我读过了“拉格泰姆，”我读它，因为我很喜欢米洛斯·福尔曼的电影版本。我没有与小说印象深刻。作者的写作风格是痛苦的 - 有意或无意的，我不知道 - 在提醒德莱塞的一种方式。此外，我不断地发现自己叹息巨资在本书的时代错误。很抱歉，但二十世纪早期并没有在60年代！退出试图改写历史！多克托罗也做了一些正确的事情，但是。他笔下的人物，至少他们几个，很有趣。得，我喜欢他是如何整合他们与现实生活中的历史人物和事件的故事。所以，当我最近才知道，工头的版的书出来的DVD，我决定rewatch电影。导演，谁在1975年“飞越疯人院”，接着镜头等几个令人难忘的电影，其中包括“莫扎特传”，“人民对拉里·弗林特”和“月亮上的男人”。如果你熟悉这些电影，这是显而易见的米洛斯·福尔曼喜欢用他的相机记录古怪的字符。 “拉格泰姆”为他提供了大量的机会来检查古怪的性格经常搞古怪的行为。那些疯狂镀金时代美国人！几个主要的和次要的故事，蜿蜒通过他们的方式“拉格泰姆”。我们遵循一个很好做的纽约家庭 - 由“父亲”（詹姆斯·奥尔森）的，“母亲”（玛丽·斯汀伯根），以及母亲的“弟弟”（布拉德·道里夫） - 这似乎代表了大多数WASP。家庭变得涉及名为萨拉（黛比·艾伦），一个黑人妇女和她的情人Coalhouse沃克小（霍华德E.罗林斯小）怀孕卷入丑闻。虽然沃克试图与我们的家人WASP讨好自己，努力拉拢萨拉，他成为参与未成年人的丑闻时，由威利康克林（肯尼思·麦克米兰）为首的一群消防员vandalizes他的汽车。其他线程集中在一个名为Tateh（曼迪·帕廷金）一个贫穷的犹太艺术家，他的发明被称为“图画书”一个漂亮的小华而不实的导致职业生涯，作为好莱坞的第一部电影导演之一。一个臭名昭著的谋杀案也作为中心舞台不时。当著名建筑师斯坦福·怀特（诺曼·梅勒）将以airheaded伊芙琳·内斯比特（伊丽莎白·麦戈文）鬼混，她嫉妒的情人哈里K.解冻（罗伯特·乔伊）弹出白色的脑袋，一对夫妇的上限 - 数以百计的证人的完整视图。正如你所看到的，“拉格泰姆”包括材料的大量。值得注意的是，电影作品相当不错。第一部分花费其所有的时间建立的故事线和充实的字符。第二部分主要侧重于Coalhouse沃克的失败，以实现对他做了错误行为正义。他最终变成一个恐怖分子谁，与几个朋友的帮助下，炸弹镇附近几个消防站。然后，他抓住在纽约市图书馆，电线就用炸药，并威胁要炸毁的地方比天高，如果他不接受新车更换损坏的车辆。让我们来看看 - 别人会发生什么？好了，弟弟罢工了伊芙琳·内斯比特外遇才发现她是从男人掠过寻找轻松赚钱到人共ditz。与他的关系失败醒悟，弟弟落在与断然不健康元素 - 惊喜 - 发挥电影的最重要环节的重要组成部分。母亲和父亲渐行渐远了一些问题，而不是其中最重要的包括莎拉的宝宝也是父亲的闷气，当谈到喜欢女权主义和种族进步的问题。布克·华盛顿（摩西葛恩）和哈利胡迪尼（杰弗里DeMunn）还时不时弹出的时间，虽然前者起着诉讼更大的作用。男人，这是一个艰难的电影来概括！福尔曼和公司包一吨的东西在两个半小时，仍然不能体现一切多克托罗摆在他的书。好吧。只有一个电视短剧可能希望达到一个忠实的适应，而且当时是行不通的考虑非常成人内容多克托罗摆在他的故事的某些部分。我认为观看这部电影的最佳方式是填充了一个恒星投做得好的时代乐章。服装和套片很好看，从精英填充到肮脏的房子里，其中Tateh层数他的贸易闪闪发光的建筑物。性能是崇高的。看着吉米·卡格尼扮演一个艰难的指甲警务处长是美妙的，尤其是当你考虑到他还没有在电影中自1961年以来唐纳德·奥康纳，帕特奥布莱恩，杰夫·丹尼尔斯，甚至杰克·尼科尔森转起来，以及在出现小角色。已故的肯尼思·麦克米伦，我个人最喜欢的，值得玩一个种族主义者卑鄙小人，你会又爱又恨特别提及。再加上从莫属兰迪纽曼一个了不起的成绩，其结果是一个非常有趣的电影保存你的注意力155分钟。光盘上还设有一个评论音轨与米洛斯福尔曼和制片人迈克尔·豪斯曼，一个漫长的被删除的场面，涉及麦戈文的性格会议无政府主义者艾玛·戈德曼，并在电影的制作特辑。我只能用“拉格泰姆”电影真正的问题涉及种族不合时宜的态度。我很怀疑，警方会采取一个黑衣人的话在一个白色的消防队员早在20世纪10年代，也不是没有莎拉的困境会有尽可能多的同情。这是20世纪60年代说话。总之，这部电影是我上述原因赢家。我还要提到的任何一部电影，显示各地挺举和搅拌器诺曼·梅勒服用一颗子弹在头上得到我的投票任何一天！+dvd
这是五十年代pop.vol的出色的现场演唱会。的两个一，原本显示在PBS中。+P+这是一个极好的现场演唱会，量二，最初宣扬PBS 1 ......这场音乐会包含24个加命中，并从五十年代的时代自己喜欢的明星的许多音乐剪辑...这是非常重要的，要获得这些伟大艺术家，在舞台上，以帮助保持音乐活着...许多艺术家也慢慢传递时间......这是从后世的人很重要，可以，能听到这样美妙的音乐......从任何一代人，今天你喜欢的音乐可能听起来不可思议，或追溯至后代....今天一切都起到将tomorows老歌......我喜欢和自己的两张专辑从pbs..This组使一个很好的礼物。 5星级......我感谢你斯图尔特大号+dvd
制作一个可怜的电影课堂有用+N+读取由海洋生物区的小说与我的7年级班后，我急于观看的电影版。我听说这是伟大的成膜的相互矛盾的观点，太恐怖了，等查看它为我自己，我必须与那些谁给它的负面评论同意。然而，尽管它缺乏光彩的表现，这部电影也成为在课堂上有目的的。诚然，电影仍有待改进的东西。他们更改多个积点，而不是仅仅改变他们没有其他的解释。编辑不是一个动力，因为他们可以很容易地一些小的修改，以保持专注于一个十几岁的观众，同时保持故事背后的力量的电影。 Rivka成为她的表哥和其他字符完全忽略。在上升采取行动的主要事件被排除在外，因此留给电影单调而令人失望。总体而言，很少有我的学生很喜欢海洋生物区的小说，他们发现这样铆改编的电影。在光明的一面，因为这么多的差异，看完小说后观看电影提供给学生练习比较/对比度通过T-图表和维恩图写一个极好的机会。它也允许他们执行一些更高层次的思考和质疑能力。读小说和观看电影后，大部分我的学生认为这本书是多少better-东西读老师喜欢听！+dvd
专为巧合理论家。这里没有道理。+N+我从来没有见过国家地理一个更坏的生产莫过于此。我有这个可怕的DVD后，失去了对他们的尊重。他们没有做功课，也没点连接起来。非常失望。看“911  - 在平面视觉”代替+dvd
我不知道+P+哇！我不知道，人们可以如此接近的态度和偏见 - 以及有关的动画，哭出声来！我的意思是人在这里都表示，他们绝不会仅仅约会，因为他/她很喜欢这部电影的人。这从一个评论家谁调用这部电影种族主义者 - 谈伪君子！坦率地说，我认为这电影是热闹。演技被认为是生命的少。这部电影应该是平静的。但是，如果你留意的细微差别，轻微的眼神，你可能会明白多一点。例如，当拿破仑载着鸡到新的笼子里，他把它们放在他的悉心照顾这样做，然后，他环顾四周，在混乱和肮脏，这些鸡都被迫生活和鸡舍在运行最高速度。对于所有的污垢，并在养鸡场工作的加重，他被支付了$ 1中的小时。现在，谁也想不到其他的人在我们国家谁在现实生活中的场景处理这个的？我不打算让哲学这部电影的主题，因为在我看来，你要么这部电影，或者你不这样做，无论你是一个文字或图形的思想家，或者你可以享受的东西，有一个圆形图案或者你更线性。问题的关键是你没有喜欢这部电影。没有人强迫你跳起来，高兴！你也不必如此怀恨对我们这些谁做喜欢它。喜欢这部电影并不意味着我不喜欢其他更经典/主流喜剧。科学怪人，鸟笼，生产者，婚礼歌手等等，都是电影和伟大的喜剧。大人物拿破仑只是多了一个，有些人享受。所以减仓+dvd
难以置信+P+只有在这款大作，你可以找到阿诺德Schwarzeneggar说：“我不是变态！我只是想在Turboman娃娃”，“把饼干下来！现在！”和“岩石\x26#39;em-袜子\x26#39;em喷气背包！”随着经典瞬间像阿诺德破坏成一个广播电台，踢倒门并大声喊道像一个疯子受到惊吓的DJ。家长们，这是一个必须购买。您可以涉及到它，但你可能会得到更多乐趣在它得到多么可笑笑（你的孩子会觉得你在广阔的笑着幽默）。该游行设有一个工作Turboman衣服，并配上喷气背包的事实杀死我只是想着它+dvd
活生生的例子，为什么，以及如何好莱坞经常侮辱今天的电影观察家的智慧。+N+刚刚过去的这个8月，我买了电影配乐的Pete Townsend的1989年音乐铁人，这也是基于泰德·休斯1968年的小说，并留下深刻印象不仅与汤森先生的艺术，也与该消息的智慧，其歌曲传达作为整个专辑，这是听只是普通的乐趣个人选择。当然，我这样来想，也许这个电影，这是该特定CD之后发布了整整十年，可能会吸引我的想象以同样的方式在音乐本来，本来我只是有机会看到后者表现自己。不幸的是，我发现我是多么错误，当我租这理所当然地一抖比升值不太上周末强迫自己通过它来坐。现在，我得承认，动画​​绝对的东西值得鼓掌;那是一件事，我会给钢铁巨人的荣誉。然而，这只要我对这部电影的好评去。我也得承认，它没有遵循完全相同的行作为无论是书还是音乐剧，但话又说回来，我期待这是事实。相反，它是赢得了我的敌意影片的整体色调。首先，虽然我也知道，很多动画片和其他家庭为主题的功能包含偶尔的视线插科打诨或成人主题的笑话，TIG似乎与他们大量穿插，从坠落的废旧雕塑家院长McChoppin解压他飞让年轻的霍加斯休斯的“宠儿”松鼠逃脱他的裤子到荷加斯它试图涵盖机器人的手，因为它退出休斯的家“卫浴”的场景 - 其中后者场景有什么人可以方便地调用至少两个实例“厕所碗幽默。”不仅如此，但我发现主角自己只是一个主角我曾经来认识的最可憎可厌的例子：一个响亮的，不羁的，不听话的小子让人想起年轻的查理桶的tourmates所有四个来自威利旺卡和谁试图巧克力工厂来冒充有更多的深度比他真的有。说实话，他不是我所说的“和蔼可亲”，“心脏变暖的”，甚至是“可爱”;这样的形容词我宁愿保留的大眼睛，说实话，贫困斗先生。当然，它不是像我真的很感激任何其他人类角色在这一抖，无论是 - 不小的休斯先生的可笑无知小餐馆服务员的母亲安妮，也不是赖账崇拜者“艺术家”院长，甚至也不是无能的政府特工，其名字我已经完全的（但谢天谢地）忘了，尽管他是整个动画片中最复杂的地球行星的参与者。因此，只有一百英尺高，金属大嚼机器人 - 一个温情和自我维持（如果仍然无可救药的脑损伤）外星人谁拥有在所有他的原籍无记忆 - 让我印象深刻。即便如此，这部电影描绘的可怜的家伙作为是如此令人难以置信的dimwitted（而不是作为haplessly误导和一点点幼稚的，这我希望他会脱落为是），以努力使他可爱的在孩子们观众，我结束了怜悯他比什么都重要。不用说，然后，当我试图与每个和他们提出自己的这些元素中的每一个搏斗一样多，我只是发现它越来越难克服，并接受他们都作为一个集体的整体，我结束了回国这部电影在极端厌恶的音像店。相信我，女士们，先生们，我非常想感谢的钢铁巨人，但尽管我的努力，试图看到它的粉丝在看到它的故事的一面，一切都化为乌有，现在只剩下我问自己，以只是为什么我甚至不屑于租摆在首位。毕竟，它已被称为是一个数量非常不受欢迎的电影之一，从1999年，并有很好的理由：它迎合的心态非常低的水平，甚至当中的对他们来说被做了孩子的落后思想。可悲的是，这样做很多其他的电影，这些天，无论他们有多么成功或不成功 - 电流，七加年之久的时尚是诚实扰乱我，让我疑惑，一般人这几天的感觉。更糟糕的是在于如何与这样的低俗滑稽的困扰，因为这人会首次发布后五年的DVD有一个“特别版”电影 - 尤其是考虑到几个人如何遭到竟然看到了它。哦，好吧...我还是希望我能看到的Pete Townsend的钢铁侠音乐。至少这会是一些值得见证+dvd
平淡乏味失败惊悚片提供了不确实加起来的东西太多了+N+约翰尼·德普（秘密窗口，艾德伍德）上升与他的朋友的空间，演员尼克Cassevettes（导演约翰Cassevettes的儿子，出演面/关）和他们两个回来，在机智虽然Cassevettes在一次聚会去世后不久，然后他的妻子杀死自己。塞隆成为她的丈夫越来越多的怀疑，因为她发现的证据表明，德普可能不是她的丈夫，但得到这个，一个陌生的，她在她的肚子里携带双胞胎是外星人为好。随后，她独自一人她的姐姐和其他的风力可达丢失时。平淡无聊的惊悚片提供了太多的事情，真的不加起来什么，结局是欢快哑巴。德普尽最大努力超越，似乎从其他优秀的电影，塞隆以被翻拍不能展现她的才华，她可以在她身上所有的东西弄碎材料....她做的方式更好的人等都具有德普。还主演乔·莫顿（速度，终结者2），可莉·杜瓦（幽灵火星，13个对话的一件事），汤姆·努南（世界末日，Knockaround家伙），唐娜·墨菲和加里·格拉布斯（电视的天使）。一个失败的惊悚片+dvd
重复：这不是红宝石开罗！+N+“欺骗”是“开罗红宝石”，这是不是一个伟大的电影，但比这更好的编辑过的版本。这不仅是性别而编辑的场景了，但总共约20分钟。这部电影让在RC版更有意义，和性场面，虽然黑暗和安迪的案子有点喷刷，很有看头，尤其是如果你是一个维果·莫特森风扇。我不认为这是安迪裸体反对，不过，还是不完全。现场鄙夷的行为，将蜇任何女人结束。它可以有效地让你知道什么是人的性格真的想什么，但它在一个微妙的方式的残酷。也有，当然，在两个字符之间的（表观）年龄差异。他看上去大约10岁以下的比她，即使有胡须+dvd
几点了？+N+当王子决定采用R＆B和避开摇滚乐在他的原创作品，他成为只是一个行为，恕我直言。他从1999年工作起来通过登录O\x26#39;时代是不折不扣的天才，但出于某种原因，他决定从开创性，体裁破坏工作把他的注意力多集中在被运行中的磨一个R＆B和芬克滑稽剧 - 完整的舞蹈团和恼人的喇叭部分。这是王子拉斯维加斯afied。他已经成为他的前自已的漫画。听他像“多​​萝西帕克谣”或“夫人出租车司机”旧的东西，并把它比作他的问世在90年代的dreck。这就像白天和黑夜。王子跳舞，唱歌，弹吉他（underwhelmingly）遍布这张DVD，但它只是感觉像王子已经成为了自己是一个便宜的，炫目的版本。而“Jeebus”东西得到真正荒谬的真正快为好。我很乐意看到王子只是剥离下来到四，五人乐队（没有角），并回到约为音乐，而不是奇观。他本来是历史上最伟大音乐巨星之一，但他的决定，而不是仅仅是另外一个R＆B滑稽剧......真的很可惜。这就是说，在时机成熟时交付货物，并踢他的皇家坏到路边与“丛林之恋”和“鸟”的伟大的表演。我会宁愿看到他们的标题DVD！+dvd
酷刑观看+N+我讨厌垃圾上的美国经典......但是这是真正可怕的。我想我的儿子会喜欢这个因飞行汽车。花了酷刑小时才能到的那一幕。可怕的，可怕的电影。盲目的，旷日持久的玩笑，而弱的故事线。我们的副本最终不欢而散（踩？）---我们觉得SOOO幸运，它消失了。 “一星”似乎是一个慷慨的评价+dvd
难道我们看同一部电影？+N+好了，剧本是不是我见过的最有想象力的，但我喜欢的演员（尤其是Ben的伴郎），所以我是这部电影的大部分友好。我甚至不介意在剧情中明显的漏洞，比如......为什么这些字符没有信用卡或手机？或者至少，他们为什么不使用它们？哦，不，更有理由认为本将不得不剥离舞蹈为$ 150同性恋酒吧买了车来车往NC。我甚至不介意整个事实“我们结婚了，我的丈夫是一名医生。”夏利是如此预测。哦，天呐，他假装是一个医生，他是一个旅游巴士上与一群老人。 D\x26#39;亚认为有人可能有心脏发作和“福尔摩斯博士”可能要加强？还有，嗯，他们假装要结婚了，呵呵！惊喜还有伴郎和伴娘！ D\x26#39;亚认为他们会得到打掉？什么杀了它对于我来说是荒谬的结局。这显然​​应该是一个惊喜（它是），但似乎没有其他理由比拉对观众一快一。我被欺骗的感觉。我花了整个电影让情感参与与萨拉和Ben之间的关系，我真的很关心他们会如何处理与未婚夫和莎拉的小男孩和所有的东西。我兴致勃勃地变得从本和布里奇特之间的关系脱离时，我完全相信他们中没有一个是准备结婚或向右对方。该片花的时间过多的向我展示他们并不适合对方，这个婚礼是不是意味着要发生。一直到最后一刻，我们认为他与布里奇特打破它关闭。相反，到底是什么让我们的只是继续前进，毕竟结婚。咦？他留下莎拉坐在那里在飓风中等着他！使她的诺言，她仍然会在那里，当他回来后。此人显然没有他想要的人生有什么线索，而且我预计相信他们从此过上幸福生活？不仅如此，但到底是什么它教导我们采取这一承诺当真？它教导我们，如果我们的直觉告诉我们“不这样做！”而我们的生殖器都向往别人，甚至大自然母亲似乎努力避免这种婚姻，AW见鬼去好了，做也无妨。这只是婚姻。它的浪漫！你可以得到幸运，后生活幸福快乐的日子！这是我的经验，当事情没有感觉刚刚好，当你接近那场婚礼，转身逃跑。你应该做的最后一件事是闭上你的眼睛，抓住你的球和采取的飞跃+dvd
伏地魔的复活 - 一个十几岁的向导的危险中+P+哈利进入十几岁的引擎盖完成他的第一次严重粉碎，魁地奇世界杯上，罗恩和赫敏之间的感情萌芽。随着青春期所有的焦虑我们的英雄必须面对伏地魔的回归和流行的一个学生死亡。哈利和他的朋友们的逐步成熟暗示斗争来+dvd
完整Gidget集（Gidget / Gidget去夏威夷/ Gidget转到罗马）+P+我爱collection.very咕+dvd
我审查不显示的格式！+P+这是一个美妙的集合！这是误导和令人失望的评级为这个设定这么低 - 尤其是当许多收视率是基于“宽屏幕”，而不是在“全”。格式不改变故事或有趣的观众都看。 “Gidget去罗马”，然而，我最不喜欢的。詹姆斯达伦曾与桑德拉·迪和德博拉·沃利化学;这是缺乏与辛迪卡罗尔。享受了一个时代的纯真和津津乐道的事实，我们是幸运的，这些电影都还在身边---宽或全屏幕+dvd
[否0星级]一个令人难以置信的愚蠢电影+N+这里读发布评论，就像revisting谁在这个幼儿园级别所描绘的ballessssss白人自由主义者，肉串60年代的写照。白色\x3d BAD（你可以完成公式。）对于那些考虑嗨，妈妈无论是购房或租房，一定要​​与你的（白色）的妻子看着它，然后投射她进DePalma的一个自由的夫妇薄利多销描绘，参加全黑色剧（除德尼罗谁是方便描绘viscious虎背熊腰，脚蹬COP）。然后看着她被强奸，虽然你打打伤。为什么？因为你是白色的！愚蠢不值得进一步解说+dvd
彻底预见的“惊悚片”+N+即保留了这个被ABSOLUTELY可预见的唯一一件事是，一个死坏家伙没弹回生命。我发现自己说：“唉呦”一个情节点陆续（以前的评论者涵盖了这些谬论）。其基本情况是没有说服力的和未参与（在此线程前几次审查提供详情）+dvd
Ouitstanding电影+P+非图形小说或CGI的粉丝，我是做好充分准备，不喜欢这个电影，但发现它是写得好，演员和拍摄，我无疑会买给我的收藏。这是一个黑暗的电影，颠覆真的，但带有强烈的信息，即暴政不会长久生存的人民的意志，一个坚强的人有意志，决心和聪明来对付他们腐败的工具，可以把浪潮。这是一个强有力的信息，它的精美的富有想象力的意象，象征和文字显示。布拉沃+dvd
神秘的爱情方程式+P+在爱情和珍妮弗·康奈利逆乱的无限的较量中，比赛进入到爱与康纳利，1-0。伊丽莎白·纳​​什夫人 - 因为打长sufferingly和有关她的表现低调的强度，只能被称为华丽 - 这是令人难忘的电影的几个中心焦点之一。你没有得到精神分裂症的临床表现在这里了，下面这个是2002年的新闻报道暗示你没有得到普林斯顿大学的数学家约翰·纳什的生活的历史无论是。你得到的是史诗般的表演拉塞尔·克劳和合作伙伴康纳利，连同由冰王埃德·哈里斯和保罗·贝坦尼大大放心配角，用那种丰富纹理单元摄影，那一定调升普林斯顿的应用率其庞大的秋天的优雅在一起。克罗针对困扰纳什博士的心中妄想英勇战斗在范围上的角斗，不过那里是著名的演技发挥出猛烈和流口水的群众面前这将是很难想象一个角色更加内敛和内部。作为罗马著名的角斗士之一，克劳通过降低一个阴险皇帝找到救赎。在这里，他悄悄地接受他的普林斯顿的同​​事，然后解释说，他之前礼仪奠定了笔这样做\x26#39;，只有在神秘的爱情方程式，任何合理的理由都可以找到。“那些谁爱或已经对爱乱的无限就会明白纳什博士的发现，无论是真正的纳什是否曾经表示，从斯德哥尔摩讲台后面这些事情。构建后人收藏时不要忽视这部影片。随着人类戏剧的推移，一个精心制作的小说能环比真正走下连接点更真实，谁在哪个+dvd
“无笑换我们C.H.O.”+N+我是一个卓风扇，并认为“我就是我想要的”是只是有史以来最杰出的行为......如果你喜欢秋，你一定要看看那一个，她的第一个版本。这第二个是很可能是有史以来最严重的站立行为。这位女士的时候肯定会走极端。从哪里开始？在光线不足时，她看起来像她有一个数太多，她的笑话陈旧重播，她只是普通的了。我不知道这里发生了什么，但她显然不明白质量控制的概念。我专程到亚特兰大看这一个，是一个大风扇，这也是购票终于让我解决NEVER AGAIN买电影票，只是等到事情在DVD出来，我可以租其中一人便宜。因为，大多数电影都是扯淡！两星，而不是之一，因为很可能被误导和不相关的残余的感激之情从她第一次站立DVD遗留+dvd
NOT FOR铁杆粉丝！+N+如果您是原帝国纪录的粉丝，不买重混风扇版本......这是一个很大的dissappointment。有在电影添加的场景，以及一些最优线路的改变。例如：当雷克斯离开商店并说：“你为什么不都只是消失。”是啊，他不说，在这个版本。我很dissappointed当我看到这一点，B / C铁杆粉丝帝国不希望最好的线条变化，所以这真的不是一个“粉丝重新组合”B / C它改变的东西了球迷的喜爱！ ！肯定只买普通DVD或VHS版本......这是作为一个原始的，而不是重新组合要好得多！+dvd
大系列+P+露西尔·鲍尔的第二个电视节目“露西秀”似乎并没有接近她的第一次，极受欢迎的“我爱露西”，银团在电视上重播的量。这是一种耻辱，因为这两个节目的质量都非常相似。在系列，明星露西露西·卡迈克尔，一个滑稽的秘书在好莱坞银行对她的不易消化的老板，穆尼先生的工作。露西的低于有效的文秘和古怪劫持经常激怒她的老板，但不知何故，她是忠于他都无所谓的。包括在这个DVD的五集拥有一些著名客座明星，包括卡罗尔·伯内特（打露西的图书管理员室友卡罗尔），以及约翰·韦恩，米尔顿伯利，李芸香和乔治·伯恩斯。像“我爱露西”，露西尔的性格奉承的电影明星非常有趣，即使是系列的后作十年“我爱露西”，她还做了她的喜剧的相当不错。情节的画面质量是不是最好的，为DVD的菜单导航是有点混乱，但这些问题都还不够糟糕从展示分心。虽然其不太好露西的首秀，它仍然是一个伟大的演出，值得看看，如果你喜欢“我爱露西”或露西尔·鲍尔+dvd
不必要的重复+N+谁的想法是它有维克多·贾博的爸爸Warbucks？好吧，他是一个好演员，但一旦他们已经剃了头，他们不看它如何异想天开Enormal了？或闪耀？原来安妮是真棒，它是完美的，它没有需要在90\x26#39;s.The新安妮俗气翻拍甚而不符合要求，没有红色的卷发，这wasnt原来电影的想法，它是基于卡通。我侄女看到这一个，然后再原来，她也爱，即使她看见了第二个，原来，她表示，新的心不是“作为观看的乐趣”我同意+dvd
请告诉你的孩子的历史是不同的。+N+我意识到历史的准确性并不是制片人的意图在这里，但作为一个历史老师，我觉得有必要求你告诉你的孩子，这是不是真的詹姆斯敦下去的方式。学生的一个虚幻的数量进入高中相信这部电影是一个历史的纪录片，而第一步教詹姆斯敦是否则说服学生。也许好的可以来自这部电影，因为它可以教年轻人是次要来源的关键+dvd
完整版本或无+N+我看到在美国的完整版本，在过去一年内的标题下凯马达剧院，这真是太棒了。这就是我想要的版本和区域客户1至少应该有这样的选择。+dvd
不不不！+N+这部电影没有艺术ADRESS以任何方式，形状或形式。别被骗了+dvd
更全面的锻炼+P+这是一个很好的锻炼，你做的工作了汗水，即使这是不是真的心（我这样做是有5磅重）。有直接从左边腿肺切换到右腿肺所以这也将适用于谁想要一个有效的锻炼，但在高冲击运动不感兴趣的人，只有当最小jumping-。我真的很喜欢很多exercises-特别是“弓箭”的。她有很大的练习，你会感到相当迅速，而且没有重复的负载所以这也使其保持野趣。大多数时候我并不特别感到我的屁股的练习虽然。也就是说，我认为这更多的是一种普遍的锻炼，并没有那么多\x26#39;全新butt\x26#39;-这样做后的一天，我不是特别疼的任何地方，但总体累。贾尼斯Saffel有“可爱的加州charm\x26#39;-有些人就是这样，有些则没有。有些事情我不喜欢这个锻炼是）音乐包括熟悉songs-如红辣椒和史提夫汪达的电梯音乐; B）她转移她的角度好位，并不会在时间快速连续几次演习（热身，等）。我觉得和速度的增加具有对准差，所以我专注于保持朝前脚使运动正确done-没有赶到并对齐不佳的风险。我敢肯定，如果你熟悉这些练习，这不是一个问题;三）一些地面伸展和AB工作采取冷却段的地方。但总体而言，这是一个很好的锻炼，一个你可以在你的手中不断增加的重量和你的脚踝和腰部增加砝码轻松构建上+dvd
有一只眼睛在我的汤！+P+尸新娘不太吸引我，就像噩梦之前做CRISTMAS，但即便如此，它以极大的动画和有趣的角色设计一个富有想象力和娱乐性粘土动画电影。电影的黑暗使用颜色创建一个黑白电影的感觉。故事以诙谐双关语擦出火花，比如，我们听到新娘说：\x26#39;这是一个精心编写的，精美的动画电影，应该是“这只是需要我的呼吸......否则会，如果我有任何的气息！”任何人八岁以上享受。+dvd
没关系+N+我买了这个想法，这将是乐趣和体面的锻炼，我试了几次，但只是不可能得到它。它走的有点快，但我知道我可以习惯它，但他们有非常大的步骤，他们的肺到它，我认为这将是更好，如果他们工作到它我一直发现自己复卷它corretly做一步我不真的力求完美，我只是想做到这一点有些什么权利。有更好的比这个在那里，但我想我会尝试再次的Cuz它不是那么糟糕，我要放弃它+dvd
绑架A L I E N 2 S .....+P+这不是一个简单的电影看，但一个不能错过。它是关于性虐待和对儿童的影响，人物不指责或埋怨自己的父母也不是攻击者，但它的自我发现的旅程是否让它成为同性恋或直。这部电影是残酷的，坚韧不拔，不背后隐藏任何东西，也不任何人。让观众知道，一切最美往往有黑暗的秘密。性能是好的，GREG荒木是一个真棒电影制片人。 VIEWER受限+dvd
几乎+N+它通常是当有包括解释制作电影的电影制造商的理由和解释他们要教课的指导一个不好的迹象。这部电影确实给大家的动漫结论。很少有在这部电影笑，导演是专注于使他们的点。他们已决定把动画和电影更“真实”比漫画，因此也失去了轻松愉快的幽默和他们的企图是“现实的”创造了无法解释inconsistancies。音乐和动画都非常优秀。但我会建议购买的配乐和租赁电影+dvd
“霍华德庄园”的标准DVD凌驾于先前版本+P+“霍华德庄园”的原始DVD发行是无装饰这可能是罚款与大家谁拥有的DVD收藏紧张的预算。然而，看着这个版本之后完全改变了我的脑海里有关标准的DVD版本。现在，比起原来传输的颗粒感质感的画面清晰和锐利。伦纳德巴斯特在风铃草的草地散步的场面这么多梦幻般的瑰丽紫色和绿色的颜色在屏幕上。此外，音乐似乎围绕着你周围的一切相比，这似乎几乎像在电视上观看，在你的脸上扬声器的原始版本。你真的要明白，这样的电影获得了被放置在标准版本的注意。其实，这是通过HVE发布这是标准的几乎姊妹公司。不管怎么说，电影本身可能是商人象牙队最好的生产。它的美是在其威尔考克斯和施莱格尔家庭与埃玛·汤普森和安东尼·霍普金斯最佳服务表现的故事。配角是海伦娜·邦汉 - 卡特和Vanessa雷德格雷夫同样出色。你可能会从观看第二盘获得最大的满足。它已经从詹姆斯·伊沃里和Ishmail商人几个评论。此外，海伦娜·伯翰 - 卡特告诉她有一些场景艰辛，如划船与隐藏马达轰鸣，也从一个音乐演奏会在雨季回国与伞一些麻烦。这也是有趣的，从生产队关于伦敦的改造与场景和服装/时尚爱德华时代听。总的来说，如果你是电影迷这个标准的DVD版本是值得每一分钱。你一定明白资助，并作出这样的电影的努力和商人象牙的献身精神。我真的，因为很多时候，电影没有得到标准的皇家待遇不能后悔购买。奥斯卡值得影片通常很快向群众公布，而不是专为那些为DVD观看体验更高的标准+dvd
我认为安东尼·明格拉是不能作出一个糟糕的电影不是“英国病人”的...+N+哎呀，我的坏！+dvd
“原始”的版本是4x3的信箱模式...+N+“原始”的版本是上下黑边的4x3 ...对于任何有高清电视或宽屏普通电视，这些DVD是一个重大的失望。最初的版本是从原来的2.35纠结：1纵横比为4x3的电视，让它们看起来像CRUD在HDTV上或其他宽屏电视。他们似乎是从用于镭射影碟一样划拨的方式进行。其它版本，从2004年，似乎是与以前发布的DVD光盘+dvd
不要相信炒作+N+我只看过第一六集，到目前为止，等待一些深入的故事，不同的人物......等等等等展开。只是一个简单的故事符合一切规定了。有没有复杂的，没有展开的人物，没有经过他们的生活层层剥落的奥秘。所有的情节都显得很长，拖出来，但没有什么不同以往真的发生。男孩试图挽救女孩，男孩被打了，孩子做他认为正确的事，而不思前想透，没有战略，没有想到他的行为。它似乎像一个星期六早晨卡通暴力和强奸不必要建议场面。这真让我心烦的是，邪恶的国王Hamdo就是这样一个爱发牢骚的懦夫，但不知何故尚未另一件事设法从他的所有科目收到完整的服从。有人应该已经废黜他，其实有一个暗杀行动，其中两个刺客都不够熟练一路潜入他的房间与出被人注意，杀了他的卫兵，有他在那里的景点，不仅想念他，但只开放给他吓得颤抖的手从他的办公桌下拍摄脱颖而出。这个世界上的行动和反应都只是不切实际的。我希望我浪费时间了。好在这只是花了我二十元+dvd
我已经看够了+N+我没看千年时，它是在十年前，所以我想我给它的DVD一试，因为我是一个大X档案风扇。我看了两个节目：“开始和结束”和“狗”。他们是可笑又无聊。我与千年完成+dvd
这怎么发生的 ？+N+当我看到第二季的情节我感到非常震惊。我想说的第一个赛季是最好的事情之一，在电视上播出过。为什么他们只是把一切付诸东流？你真的不知道发作时作何感想。 “这是一个喜剧？哦，看看撒旦和有我应该笑还是取悦自己？而现在chat.Am他的朋友们，这是一个严重的事件？”且不说缺少黑暗的这么好由弗兰克布莱克在第1季传送。综上所述，第二个赛季留下了很多有待改进。我现在能做的唯一一件事就是重新观看一个赛季。+dvd
一个外观极好电影+P+如果你喜欢天使爱美丽，这个人肯定是你......一部好电影，你可以看到很多次，每次都会unsertand一个diferent事情的时间...+dvd
典型的动作片; 1.5星级+N+空军飞行员[ICE-T]假货了自己的死亡仅重铺作为一种致命拉丁美洲军火商[ANDREW DIVOFF]合作伙伴。当STEALTH被盗，它是用来针对军事，IT UP TO ONE MAN [科斯塔斯·曼迪勒]停止他之前已经太晚了\x26#39;S。有一件事，不能否认的是，这个电影很无聊。动作不值得看，剧本是哑巴，故事只会越来越累的一段时间后。摇奖HUDSON的演艺人才是再一次浪费了另一个低租录影带首映电影。如果你喜欢吃T和希望看到ONE他最近的薄膜，节省你的钱，租用或购买\x26#39;\x26#39;OUT KOLD\x26#39;。+dvd
不是我所希望的+N+我喜欢笑。这真的没有做的工作。我希望的东西巨蟒风格。它有它的时刻。我见过在塞拉利昂雾广告的一个人，他们是有趣。我读过的地方这些家伙也做了一些短裤，他们是更好的。我想如果可能的话可以找到他们。+dvd
一个真正的感觉好电影+P+这是一个真棒80年代中期的青少年电影，与真的没有电影匹配的名称。珍妮格伦（莎拉·杰西卡·帕克）是一个军事小子谁搬迁到芝加哥，她最喜欢的电视节目舞蹈电视的家庭。她马上让朋友超酷的林恩石（海伦·亨特）。珍妮和杰夫被配对，作为总决赛的合作伙伴，他们有摩擦它发展成良好的化学反应。这是这样一个惊人的80的青少年一抖。它还具有香农多尔蒂杰夫的妹妹，霍莉加尼尔（​​老卡西从居住的一生活），并Jonathen西尔弗曼（单身男，饶了我吧）。该DVD不包括任何额外据我所知，但它确实给你以全屏幕或宽屏幕的版本，我认为是很酷，查看它的选项。这是一个真实的感觉好电影！这真的没有任何关系的歌曲，虽然，当这首歌在电影播放时，它不是辛迪劳博尔唱歌！这是80年代，这是浑身是劲，闪跳，唱到\x26#39;后，也许大满贯舞，不知道这最后一个，但也许他们认为这将是很好的不具有相关标题的舞蹈主题，但这是完全是一个电影，讲述一个大的舞蹈比赛，并有几个舞蹈场面，做法和很多其他的青少年焦虑的时刻（杰夫的父亲希望他去职业学校，杰夫的妹妹的insecururities，珍妮的严父，被宠坏的敌人小鸡）在整个洒这个电影。如果你还没有看过，检查出来+dvd
可怕的...+N+这是要健全有点夸张......不过这是我见过的最糟糕的电影之一。我承认，我没有为这部电影寄予厚望。我的意思是，它并没有在影院（至少在美国），这是从来没有一个好兆头，没有电影商店似乎有现货，我在好醇\x26#39;亚马逊阅读一些非常沉重的评论在这里问世。但是，嘿，我给它一个镜头。男孩，是一个错误...首先，这里有一个快速的简介：几年前，王霍斯加高峰（斯特兰·斯卡斯加德）杀死一个巨魔，但采取了同情巨魔的儿子，格伦德尔（英格瓦埃盖特Sigurosson），独自离开了他。格伦德尔，现在完全成熟的，正在寻求在霍斯加高峰的王国报仇。听到霍斯加高峰的困境，激烈的战士贝奥武夫（杰拉德·巴特勒）来帮助国王杀死格伦德尔。一路上武夫符合命名塞尔玛（莎拉·波莉）巫婆/妓女和发现巨魔有感情了。现在，我们都知道，斯特兰·斯卡斯加德和杰拉德·巴特勒都是伟大的演员，但在这部电影里，他们摸索了制止和痛苦老土脚本。该脚本会影响演技和表演影响了电影。其次，虽然莎拉·波莉是一个可爱的女演员，她似乎在这部电影非常错误的。她是唯一的性格与美国口音，在一个古老的盎格鲁 - 撒克逊神话，这是非常，非常出位。此外，杰拉德·巴特勒已经把周围的胃区重少量吸取一点从他作为一个不可阻挡的，训练有素的战士的作用。战斗场面血腥不必要的，用假的前瞻性和非常血腥的肢体飞左，右。他们相对于其他影片的战斗场面显得简陋。其中贝奥武夫打架格伦德尔的母亲场面尤其糟糕 - 还有很多尖叫和闪光灯光式的动作，似乎在这个时代几乎是滑稽。唯一的事情，可以在这部电影的防守可以说是席卷冰岛的景观是惊人的和凯尔特和尚（埃迪·马尔桑）是在他的努力给大家转换轻度-有趣。 1星...请不要在这片废103分钟你的生活+dvd
恶的许多面孔！+P+他的母亲去世后，伊利亚伍德留给他的叔叔家，而父亲大卫摩斯起飞了两个星期来解决自己的未来。叔叔有两个孩子：一个小女孩和一个年长的男孩伍德年龄：麦考利克金。库尔金的天使般的面容背后，自然也隐藏着魔鬼的灵魂。伍德怀疑一切邪恶，但没有人会相信他，所以他被单独留在家中，试图阻止日益致命场比赛他的表弟正在播放。导演约瑟夫·P鲁本发告诉国内的恐怖故事，是什么这个问题，继父和与敌同眠了职业生涯的事情。他声称，在花絮，想扭转我们对卡尔金的性格，这是当然的，胡说八道的期望：我们知道要在他的坏。和熟悉的恶童境内（想想坏种子，另外，天魔，等等，等等，等等），这仍然是流派的有效例如，从经济的令人钦佩的叙述中受益。菜单是基本的，因为是演员：剧场版预告片，和平常的花絮。 Nuthin\x26#39;特殊。非常目录填料的释放，这种光盘上没有真正增值。声音和图像都可以接受，而这部电影是一个体面的86分钟+dvd
脊髓篷布+P+我能说什么，上规模的1到第十这部电影去11！+dvd
艾利奥特之家+P+我非常喜欢四季1,2和3的艾利奥特众议院。演技太棒了，礼服壮丽的位置，与大多数英语迷你系列，神乎其神。我唯一​​的抱怨是，它并没有结束！没有闭合此。当你接近第三季的最后一章，你开始怀疑他们将如何包装这一切在剩下的一点时间，和 - 哦惊喜！ - 一切都不了了之，你觉得你需要一个赛季看到的东西是如何工作的拿出来给大家！是否有任何机会，有一个第4季有某处????+dvd
老套的故事，劣质动画。+N+现在，我们深入公式与电脑动画电影 - 而在对冲是最累的一群之一。任何人都可以说，Buzz和伍迪？小鸡快跑？驱除剂是股市小人CGI电影多少次，你可以做原子弹笑话--almost等同于玩具总动员2老式玩具收藏家......更糟糕的是对话中，痛苦无趣单行，和拉锯动画要么是平淡还是像弹球机的视线插科打诨和爆炸。很显然，每个动画师都试图超越彼此，再一次，我们看到一个巧妙伪装缺乏的地方 - 或利益。一定有什么更容易地制定和渲染速度比几何家园和森林的单台口的无尽行。这部电影是由这数件很少真正的艺术商品推销。+dvd
“O”请!!!!!!!+N+对我来说，这部电影是观看不​​好受的事情。我希望我可以给这个0星。臭名昭著的假“O”那种场面我recked真正intamacy的。这可能是真的，女人做到这一点，但它是最糟糕的一种想象的谎言中的一个。其中一个真理，我们男人的是，当我们与一个女人cuddiling我们fanasise，我们与我们爱上了第一个女孩。仅供参考。+dvd
真棒+P+的魔戒电影，耶和华造超级明星了几十个演员的。许多人在赚了不少钱的电影转眼就到星，但没有奖和指环王电影的关键认可。不能如此，维果·莫特森。指环王之后，他接着由迪士尼这真棒冒险故事。走出夏季加勒比海盗后，这被认为是迪士尼的下一个大真人，夏天冒险命中。不幸的是，它以失败告终的票房。幸运的是，它使DVD市场上卷土重来，这就是这个评论家看到它。总而言之，这是一个伟大的电影，大概最佳真人电影，迪斯尼在很长一段时间产生的一种;从它的收视率来看这里在亚马逊和imdb.com。总之，这个电影是关于弗兰克·霍普金斯，半白半印第安人horserider是谁在中年内疚和自责自我深陷。走来在风景改变的机会 - 前往了比赛的阿拉伯沙漠。弗兰克需要面临的挑战与他的马伊达尔戈和他们去的。在整个阿拉伯沙漠的测试赛都骑手和马匹，并介绍他们只有像迪斯尼一个成功的电影工作室可能已经创建了角色的演员。我们有意志坚强的女孩充满了纯真和内在的力量，一场激烈的父亲和部落领袖谁遭受没有侮辱他的荣誉或情报，一个陷害同胞车手谁的笑容，直到最后的死亡，一个诱人的美貌愿意以任何代价取胜，没有道德界限傲慢的王子，等等等等......这一切都让我想起了他在蒙大拿州的日子我们的主角！在比赛过程中，这当然弗兰克和伊达尔戈双赢的过程;两者都被测试到了极限。这部电影对既有凯旋音符结束。骑手从人类解放的所有权永远伊达尔戈，并释放他过去的背叛consciensce救赎自己有罪。配乐是真棒，电影摄影是伟大的，对话是现实的，一次，一部电影在异乡的设置实际上使用从该地区的演员来说该区域的语言！我向迪斯尼和这部电影的演员和工作人员。我强烈推荐给所有观众从青少年起来+dvd
4 1/2明星杰西卡·阿尔芭穿比基尼！一个必须看到+P+贾里德（保罗·沃克）和山姆（杰西卡阿尔巴）是一对生活在巴哈马等待这一天的到来，他们会最终找到沉没宝船将解决所有问题海岸一个贫穷但大多存在着快乐的salvagers。当Jared的老朋友布莱斯（斯科特·凯恩）到达岛上放松，它看起来像当他们发现海盗船和风的残骸他们的梦想就会成真。不幸的是，西风正在休息旁边的一个药物坠毁一架载有可卡因800公斤可卡因......它的主人（詹姆斯文思）想回来。变成了蓝色具有很大的表演，导演好，伟大的特殊效果和良好的写作。让我开始了与说我绝对喜欢保罗·沃克不开快车汽车和这部电影只是证明我是对的。在这部影片中的表演一定是最强点杰西卡·阿尔芭确实做得很棒在她的第三部电影2005年和保罗·沃克做了伟大的工作，以及。酷航卡恩也有着出色的表现作为独立的混蛋！因为自从基本上所有的这是在水下他们做了一个非常特殊的工作像爆炸和东西特效很可能是第二个最好的方面。写作和导演也非常好，但我相信代理脱颖而出之最。总的来说，如果你喜欢杰西卡·奥尔芭或保罗·沃克或水下探险你会喜欢这个MOVI+dvd
无题+N+嗯，我肯定可以跳过这一项。我清楚地记得批评者呓语在这个电视上，但为什么是超越我。大多数时候，我只是普通的无聊。目前根本没有深度可言，只是蕉的短期需要和明智的裂缝。布什只是彻头彻尾脏，使得侮辱和诽谤所有的地方，这是我不认为在一个人谁是总统的适当态度。而有趣的是，在审查之一，有人指出，布什的竞选活动也很酸毒舌的副经理玛丽Matalen，（也许她写了一些布什使用的诬蔑的），现在是詹姆斯·卡维尔的妻子，顶级战略家对于希拉里的竞选，基本上电影的明星。但是，所有的场景都集中在搞笑讽刺，苯教MOT，没有长期的基本事实的工作场景，或克林顿任何问题的任何答案或者，对于这个问题。+dvd
非常值得观看+P+这是一个伟大的电影。以“专业”的审稿人可能低估了，它充满了活力，热情和乐趣。+dvd
辉煌的喜剧！+P+这是黑暗的。它会使你畏缩。那个主角，吉尔，说的和做的事情 - 以及任何人谁是正确的头部或不说这样的事情！而且它的一些我见过的最刻着\x26#39;辉煌的喜剧。爱它+dvd
迷宫 - 幻想和乐趣+P+迷宫是幻想和乐趣的愉快的电影为所有年龄段的享受。这一直是我最喜欢的电影之一，并回到它作为一个成年人，不仅使我享受和欣​​赏这一切更。珍妮弗·康奈利给人以精湛的表演为莎拉的主角，他的弟弟在他最好的人物之一采取的是精灵王（大卫·鲍伊 - 谁而被富于幻想和神奇的同时讽刺给出了一个常敏感和人的行为;他自编自演所有的音乐，这也是他的一些最好的作品）。萨拉必须离开她的世界化妆相信，他反倒成了妖精前输入非常真实和欺骗性迷宫救她弟弟的时间。一路上，我们遇到一个庞大的阵容吉姆·汉森的傀儡，生物，其中一些成为莎拉的朋友和助手在她的旅程。木偶是如此可信，你很快就会忘记自己是不是真正的人。这部电影充满了魔力，无论是在荧幕上。这部电影是补充在本DVD有“制作特辑”纪录片 - 一个原始的特征，由吉姆·汉森本人叙述很大程度上 - 实际生产中膜（1986年发布）的期间。这样的纪录片，使发生的事情拍成电影像这样和多么复杂的生物都是人会欣赏甚至更多 - 什么进入他们的创作，他们如何运作，以及他们如何与集和其他字符（特别是在这种情况下，与现场进行互动演员）。这是一个很大的乐趣，看看这个“内部”的样子，比什么都给人谁真正意义上的吉姆·汉森是多少这一切真正的意思给他。从吉姆·汉森在这部纪录片中我最喜欢的名言是，当他说（约他的灵感，当他做电影的动机），“当我去看电影，当我离开影院......我喜欢更幸福比我当我走进去，我喜欢用起来感觉离开，我喜欢的图片有物质感，是对生活和对我很重要的事情，“ - 一个美妙的情绪在这一天记住和年龄。轻松，有趣，荒诞，搞笑，优美，令人振奋，更加“真实”比今天的许多“现实” - 非常愉快和令人振奋的。作为额外的奖励，巨蟒成员特里·琼斯写的剧本（和纪录片的采访）。谢丽尔·麦克法登（星际迷航：TNG的富康破碎机）也做了所有的舞蹈在影片中（适用于人类和木偶）。 ： - +dvd
伟大的电影，但多少是假象.....+P+我是一名数学老师自己，所以我一直都在这部电影特别感兴趣。我认为这是非常出色，这是非常鼓舞人心的。杰伊·马修斯：但是，谁想要知道的与埃斯卡兰特和他的学生所发生的真实的故事，购买书籍“美国最好的老师埃斯卡兰特”。该片导致你相信埃斯卡兰特了学生谁不知道如何繁殖，然后在一学年的过程中所作的那些相同的学生得分在AP微积分考试5秒。这远不是真的发生了。埃斯卡兰特花费数年时间开发一个程序，他确信他有合适的课程，导致了微积分的理解。有在电影虚构的一个其他明显一点。电影描绘它作为测试公司（ETS）指责只是欺骗，因为该公司是种族主义和他们认为学生在加菲尔德高中不可能可能知道材料的学生。真实的故事是从加菲猫AP测试一些答案是明显的相似。约12名学生取得在一个特定的问题完全相同的错误，这是什么让ETS怀疑。所以再次，一个做得好电影，虽然它是“基于一个真实的故事”，它是远离真实的故事+dvd
愉快的+P+我利用对未如期“关闭”天，但关于这一点我真的很难收集了我一贯的高强度训练的魅力那些日子该磁带。我这样做有喘息之机，但我有舞蹈经验，并可以根据需要美化运动。一般情况下，我喜欢跳舞，但舞蹈鄙视锻炼，（枯燥，常常讨厌），但这个教练是真正的，她的选择和节奏都是合适的。此外，她打破了视频分解成小程序，所以如果你愿意，你可以记住程序和混合和匹配他们以自己的音乐，（她提供计数 - 主要是8，但一些4 16  - 整个视频） 。背景舞者有典型的机构，而不是被巨大的胸部，这是一个很好的变化可笑瘦。最后，如​​果你不强调你的核心和臀部的动作，这种锻炼会更有效，所以如果你以前没有跳舞，不习惯的姿势和呼吸，记住，你需要把重点放在使用这些肌肉，或者你的动作会太马虎了，提供一个锻炼+dvd
可怕的工作了+N+这是我所购买的最糟糕的工作了磁带...它浪费钱......有什么拉丁这个tape..and她的举动是如此重复...ü甚至不会工作了汗水然而，VIVA拉丁节奏的工作出了极好的...高度recomende+dvd
滑动秤+N+这是第一部电影我看过他的等级进一步下滑的时间越长播放。 “八女”是的，好了，八女，谁被暴风雪困的故事 - 它的所有5英寸。房子的男子已被杀害在夜间。年轻人和老年人，黑色和白色不同类别的，女人必须设法确定凶手是谁。 “八女”也是一部讲述秘密，其中的每个人似乎都有好几个。剧情有更多的曲折比在环法自行车赛的阿尔卑斯山之路。然而，影片的前2/3是可以容忍的，有趣甚至有点有趣。字符是自利和乐趣。还有多点的老奶奶，一个神经质，歇斯底里的处女阿姨，死者的妹妹vampish和轻佻年轻的少女，两个女儿，一个忧郁又不失优雅的妻子（凯瑟琳·德纳芙）和一个黑色的厨师。阶层，年龄张力充足，使三部电影。我提到的音乐？每二十分钟左右，其中的人物闯入歌曲。这些往往是那些刻板的法国歌曲 - 充满了向往和悲伤和引用睡眠和春天 - 这是乏味的美国耳朵。而离奇。虽然一个字符唱，其余的就慢一点舞蹈。奇怪。到了2/3标志，我打算给这个古怪的电影4星级。但很快，情节线失控，越来越狂躁，直到最后一个悲惨的结局完全脱轨。绝对不推荐，除非你是一个离奇的经验迫切需要。+dvd
失望+N+这部电影需要创意，可信度和预算严重的类固醇的推动作用。我们可以说...只是压扁的水蛭了。不值得你的时间+dvd
凯特，噢，我...............+N+从以前的审稿借：电影要叫，如果你有一个真正需要遇害的夜晚。+dvd
很好很goooooooddddd !!!!!!+P+这是一个非常好的电视节目，你必须哈瓦它+dvd
聪明如初（几乎）+P+如果你浏览过季，和喜欢它（你必须有，否则为什么你甚至考虑购买第2季）你会喜欢这第二张DVD。虽然第一个赛季是[我]更有趣，行动包装，可能是因为它是新的，一个新的想法，这一季的故事情节继续进行突击曲折。只为了看伊娃的和Marcia Cross饰演的角色得到他们想要的东西，这种或那种方式使这是一个值得购买。没有一个学习的经验，但优秀的意思的娱乐！+dvd
很好的锻炼，但...+P+我使用的磁带约4天一个星期，我真的看到了我的身体差异，尤其是我的怀里。我只是做了色调部分。我觉得傻做舞蹈部分，我真的不关心音乐。除此之外，我推荐这个视频调色。我也试图“优化”和“力量和恩惠”，这也很不错，也没有跳舞。+dvd
完美的处方失眠+N+通常，我喜欢纪录片。我看过数百人，并有一个例外我爱他们。然而，OUTFOXED是我所见过的最无聊的电影。针对默多克的有线新闻台A无情咆哮，这部影片可能可能感兴趣的人谁是singlemindedly与福克斯新闻痴迷，但我无法想象，在地球上的人是在福克斯新闻足够的兴趣，一边看这部电影保持清醒。看着OUTFOXED让我意识到什么是天才迈克尔·摩尔是。无论你爱他或者还是恨他，无论你是否同意他的说法不是，你不得不承认他的电影是娱乐性。该薄膜，但是，是一个主要的孔中。 - 里贾纳McMenami+dvd
事实并非如此公平，完全不平衡的 - 见我的媒体记分卡+N+权威人士会让你相信，福克斯新闻和鲁珀特·默多克是新闻质量的对立面。他们甚至在一个OFE更不起眼的电影根据默多克邦德反派。没有得到一个宽松的眼睛睁不开，当你说你看福克斯新闻比。这Attackumentary希望你相信福克斯有失偏颇并不可信。关注此Attackumentary并倾听自己他们在说什么，并得出自己的结论。前者记者抱怨整个“作品”默多克在他们的看法改变了记者如何运作，恶化。实际发生的情况是，这些记者只好换一换工作。他们必须努力工作，这是他们可能从来没有以前那样。默多克一样，任何人推动，要求无外乎从他的员工卓越。而那些都挺，玫瑰福克斯新闻。而那些跟不上出现在“OutFoxed”。福克斯确实有它的评论部分中的偏差。这就使人们的收视率。该专家似乎有从评论部分甚至与福克斯把一个大牌子了说“时评”分离新闻学问题的事情。他们已经习惯自己的“主流”自由记者勾兑的个人观点和实际的新闻可能打滑，他们无法分辨出来了。这是我最新的记分卡：主流媒体：最新和最伟大的来自路透社，新闻的主要供应商总是客观的“主流媒体”;开了记者伪造的照片，显示暴力差于实际发生。这个摄影师决定，他的照片（或战争）是不够的惊人，所以他增加了一些烟羽和黑暗的整体形象。有多少其他战争照片都被篡改这种方式？在路透社的新闻页面不存在这种刻意制造的垃圾提及。你必须去他们的主页，看的方式转移到右侧，找到故事。我想他们仍然有足够的耻辱，尴尬被这件事。自由主义“不思”的堡垒;纽约时报有过几次记者写，他们实际上并没有做后台工作事件的故事。换言之，他们在他们的故事打电话没有事件的任何实际知识。他们还透露，伤害了世界上与恐怖分子作战的努力的秘密。 CNN  - 在90年代吞咽任何东西克林顿夫妇不得不放弃并要求秒，唯一的事情，他们不高兴，在整个莱温斯基丑闻是，他们想成为办公桌下的那些绰号克林顿新闻网。在他们的网上“新闻头条”一节他们多次有娄道博的专栏，如果他说的是新闻出现在混合新闻。娄道博的是CNN的自由支付和喉舌他说一切意见不是新闻。你可能会认为他们会把他自己的意见，但部分福克斯不像他们没有之一。他们认为这是完全有消息混合意见的所有权利。今日美国打破一个庞大的电话窃听丑闻一个巨大的故事。哎呀，原来它并不像巨大的，因为它似乎并自愿提供的数据。美国人口的70％以上与布什政府的这一举动，尽管他反​​之则低支持率一致。 CBS的丹·拉瑟，这是男人的男人谁近相机时不禁痛哭起来辛亥革命通过国会在1994年席卷他的自由派总统的希望都冲走。他用最糟糕的新闻标准可以想象发动了对布什总统一抹黑。他的背景调查是零。人们扫地这样的故事几乎是瞬间，但他坚持上报告了。一切都说过和做过之后，他仍然试图在他一切力量，防止其放弃信仰。在洛杉矶时报的编辑不得不拿出了一份备忘录，他的人尽量不要在2004年大选期间，如此偏颇。最后是新闻周刊，其不负责任的报道是暴动，导致得分的死亡和无尽伤害的直接原因。他们是如此渴望报告伊斯兰教的圣典，他们没有看到，如果它真的发生了亵渎。他们结束了与放在每个人，但他们自己的责任伪道歉recanting。血可以洗掉容易，但做的回忆和内疚留？这是一个问题的记者和编辑只能回答。如果是这样，这是你应得的滥用在世界上最重要和影响力的行业之一的处罚。也许别人会觉得煽动仇恨的火焰只是卖了几个问题，之前的两倍。这些是如何“主流”媒体工作只是次要的例子。这些都是真实的故事和世界影响力的真实事件，有时会造成严重后果。这是不一样的新闻评论在嘴约一天的问题吐关闭。如果您想了解更多，然后阅读伯纳德·戈德堡书中偏差得到真正的理解。我会坚持福克斯新闻，因为我还没有找到关于他们报道的新闻一大丑闻。像任何谨慎的人我从各种来源我的新闻，并选择为自己如何解释这一切意味着什么。我不采取与一粒盐的消息如果从已证明他们更感兴趣的是第一次比是正确来源的。 CNN，路透社，哥伦比亚广播公司，新闻周刊，纽约时报都正视陷入“可疑最好”的范畴。所有我从这个attackumentary得到是一堆自由主义者和黑客记者抱怨，因为福克斯分开的事实的意见，让人们自己决定他们想如何解释的消息和美国爱他们吧。自由派讨厌福克斯新闻。福克斯实际上调查和对所发生的事情的报告;不是自由派祝愿一切都不会发生。他们显示了他们是什么自由派，满$％$ ^的。他们恨它，当福克斯一再表明然后克林顿总统走在送葬笑起来，那就是直到他看到了电视摄像机，并开始脱落鳄鱼的眼泪。福克斯新闻网所做的公众知道，90年代的预算成功主要是纽特·金里奇所致。克林顿了灾难性的第2年他的总统任期。金里奇的国会不会发送克林顿的猪肉桶项目，这样他就可以不花多余的。我希望我们有领先的金里奇国会做相同的布什总统。我相信默多克感觉“Outfoxed”现在他的网络排名头儿，因为它已经有一段时间。这张DVD徘徊，我排名高于它是2000和3000之间。+dvd
不值得+N+无聊！这段时间是DVD谈论约翰·费希尔技术中度过的，但并没有真正向你展示具体的事情。正在进行的狗嬉戏与他们的业主和类镜头的大视频截图地段，都被表达了关于“伟大的约翰·费希尔的技术”。谁在乎！我没有点的视频，这样我可以去看看谁使用该技术训练教练，我下令，这样我可以训练自己的狗。这么少的指导性信息被赋予和视频是如此无聊，我和我的狗睡着了，看着它。什么是浪费+dvd
无字幕，无字幕？为什么？！+N+我们发现，这张DVD碟中谍的 - 第一季将不提供字幕，也没有字幕。 1960年的电视碟中谍是有史以来我最喜爱的电视节目。我们有听力障碍（又聋又重听），我们希望看到，他们从这个传奇经典的电视节目说了什么。我们活了下来，并通过有听力障碍的歧视，偏见和偏执等Audism忍着。请不要买这个DVD无字幕，无字幕，因为他们特意从电视屏幕节目复制到视频，而无需高的数字视频技术，如着色，字幕等掌握派拉蒙家庭视频公司往往使廉价和有缺陷的DVD视频为了提高自己的利润而降低视频质量。 “ - 第一季碟中谍”当你看到这个DVD，你会深深失望。+dvd
不可能完成的任务电视剧+P+任何人谁见过MI电影不会与这个系列被disapointed和它不是关于自行车追逐汽车追逐吹东西等它与小工具或屏蔽或通过任何其他方式欺骗参与犯罪者约小心srtategic规划所有的时间要相信事情是真的发生了这样的MI团队可以删除它们阻止他们成为对社会构成威胁。每个成员都有自己的技能。我觉得，因为它的推移，你会喜欢这个系列，它变得更好+dvd
在搜索民粹主义作为新的！+P+对于被遗忘的普通人作为宣传噱头的搜索按报纸需要，以及如何事与愿违。豪华的演员阵容，前往加里·库珀（他最好的成绩之一）和芭芭拉·斯坦威克（高超一如既往），一个辉煌的脚本和一个有天赋的导演，使这部电影一个特殊的画面。+dvd
战争迷雾 - 我们在这再次+P+昨天晚上，我看了纪录片，战争迷雾，约前国防部长，罗伯特·S·MacNamara的任期中，哈佛毕业的神童谁打电话许多越​​南战争的建筑师。这是一个辉煌的，但深深忧虑的老人谁哭泣有关选择的理由阿灵顿的区，将埋葬肯尼迪的画像，但钢眼睛，他回忆说，摧毁成千上万的轰炸架次。虽然苦战留组成，很显然，MacNamara的任期是由他自己的黑暗契约和人类状况的困扰，但仍然顽强地走出与策划他们自己的部分脱节。最值得注意的是，在二战中，想方设法为美国炸弹摧毁大多数日本的，杀了一天超过10万平民主持国防部部八年美国在越南的 -   - 他讲述的经历在他的申请惊艳先进的管理技术和统计数据来摧毁生命和国家。是他不上好的一边，他观察到在一个点上，他一定会受到审判的战犯，而我想补充，就等于希特勒规模。 MacNamara的任期是一个非常聪明的人与电影做得很好，即使面试官不能完全决定是否要在与否，因此不使用麦克风为他自己的问题。这也是一个非常有价值的指导性的工具 - 在寒冷详细讲述我们如何关闭在古巴导弹危机来到了核战争，冷战，二战终于越南。这也是大量编辑，我会想象，这样MacNamara的任期可能是牢牢掌握在负责，拉回来，挺身而出为适合他。因此，它充满了疏漏和谎言 - 美国的意愿去打仗，以保护其经济利益和生产位于东京的分辨率湾的约翰逊的坚持，完美模拟的捏造情报，布什用来证明入侵伊拉克。虽然这是对历史和一个男人谁奉献了他的职业生涯中能够有效地杀死人的角色（以理想的名义，为我们的领袖，他会赶紧补充，听起来非常相似，将军在第三帝国）这部电影是特别令人不寒而栗，因为它勾画出了11节为我们的国家，其中一些我们今天公然侵犯伊拉克;即，1，2，6，7，8 11.事实上，相信我们能赢得在印度支那波斯是如此深刻的战争，我们在什么以前是现状的愚蠢之间的相似之处，这是一个奇迹有AREN\x26#39; ŧ更多的纪录片，小说，散文，关于这个问题的智能话语权。 （阅读格雷厄姆·格林的沉静的美国人，写在50年代末，我们在越南工作的愚蠢足够平原一个8年级学生获得）。 1.你的敌人移情。 2.合理性也救不了我们。 3.有一些超越一个人的自我。 4.效率最大化。 5.相称应该是战争的准则。 6.获取数据。 7.信仰，看都经常出错。 8.准备重新审视你的理由。 9.为了做善事，你可能搞恶。 10.不要从来不说。 11.你不能改变人的本性。什么是更惨的是，由于很多错误和MacNamara的任期犯太大的伤害，他的头部和肩膀以上切尼，拉姆斯菲尔德和布什政府的其余部分。乔治·W·布什是不可能的阶级政治家是那么明显，我不会浪费时间描述多么糟糕，他的票价旁边的肯尼迪，赫鲁晓夫甚至德州老乡牛仔，林登·约翰逊。战争迷雾是一个很好的电影。在MacNamara的任期，莎士比亚会觉得平反创造他的一些最黑暗的人物。纯粹的邪恶确实存在。这是在其最极端的，因为汉娜·阿伦特二战之后，平庸指控。+dvd
仅仅因为你是偏执狂...+P+仅仅因为你是偏执狂，并不意味着他们没有出去找你。标题说明了一切，你已经看到了100万次。你必须弄清楚谁是好人，谁是坏人是“伯恩的身份”的出现，如杰里·弗莱彻（梅尔·吉布森）的色调必须找出他们不仅是谁，而且他是谁。并将爱丽丝萨顿（朱莉娅·罗伯茨）相信他不是或她的坏人或目标？除了情节是强大的演技强大的演员。他们如何处理信任？+dvd
我已经尝过更好，更好的方式...+N+大感失望。梅纳德的脑袋已经膨胀到壮观的比例因此他强迫他的乐队队友到这堆牛粪只是因为他可以。不仅是这张专辑/ DVD完全冲和途径低于完善，我发现很奇怪，在10月29日与梅纳德聊天，2003年，他指出以下有关第13步，“我没有想过这种权利现在，我在产台上加冕......呼吸困难......我交付的新宝宝......而你问我，如果我要一个孩子有一天“。但还没有感情被送往及时发布2004年的选举。也许基南先生应该注意自己的建议：“你总是负责自己的行为，所以明智地选择他们。”+dvd
迷人+P+对于那些寻求从现实迷人99分钟逃入幻想的美丽拍摄，完美编剧，导演和担任世界，这是必须看到的电影你。字符的Ryan（瑞恩·凯利），梅兰妮（海登Panettiere的），和爷爷（阿明缪勒 - 斯塔尔）将集体带你你要接管过难忘的旅程。海登的“专刊”的音乐录影带（有人喜欢你）是值得购买的价格本身。流行一袋爆米花，并邀请全家人在为这一个..它们将会在后面感谢你。+dvd
做得不好仿纪录片+N+24小时派对处于最低层一个仿纪录片（如果最佳展示是不够的），试图在很多时候很好玩，但大多是在口感不佳。在1980年的英国场面影响力，在第二届全英音乐浪潮的高度，和迈克尔·温特伯能够在一个更好的方法已经暴露了行为不检点。我对这部影片的主要问题是它在发生以来的问题是非常严重的落在平坦不断臀部，Britster时尚搞笑尝试。对话是难以效仿特别是因为其中大部分是没有意义的，无论如何，和电影从来没有真正遵循它的前提下尽可能多的，因为它应该：工厂的崛起。我真的很喜欢Joy Division的部分，不过，即使利用伊恩·柯蒂斯的死亡味道差略有。除非你在这个后朋克时代的英国人爆炸的风扇和一个极端的球迷，我不能推荐这部影片。这不是音乐爱好者，有时很难进入，即使大幅度的教育。+dvd
高冲击 - 值得您的时间！+P+这是高冲击电影！对于那些有兴趣谁在死后会发生什么，这部电影非常丰富。它关系在很好地生活的方式佛教教义，并说明为什么它活着适当的精神生活是非常重要的。西藏经文伦纳德科恩的英文翻译是难能可贵的。视觉效果引人入胜，并与旁白同步。+dvd
伪科学家的标志+N+没有什么错这部纪录片的形式：它很好地体现以极大的CGI，叙事和整体结构 - 因此它至少值两星（无论这个星级经营手段）。问题是，该物质：它根本不存在。孟席斯是那些伪科学家之一是爱自己毫无根据的理论，不准备质疑其有效性，无论缺乏证据的佐证，或证据的存在（因为他是间接通过他的对手之一描述）矛盾吧。我认为一个真正的科学家不应该眷恋任何理论，只需将其与发现证据的过程有关。孟席斯，开始了与他的结论（而不是与它结尾）和摸索他的方式向后试图找到证据来支持它。当所有的指控证据拆除，他傲慢地指出，他不会让步，“1毫米”正如他所说，从他的理论，而且在时间，每个人都会接受它作为一个事实，即中国是第一个发现美洲。真正的科学家，即使在证据证明他/她的观点的存在，始终保持开放的心态，并准备接受不测，他们可能会被证明是错误的未来。孟席斯确实完全相反：与他的身边没有证据，他甚至拒绝承认一秒钟，他只是可能是错误的。这令我非常难过，通过在简单地搞什么简直可以说是毫无根据的口头腹泻，孟席斯 - 充其量不是一个科学家，但是，一个合格的水手 - 设法让他的书和PBS降压，帮助他赢得更多的一些通过对他的纪录片他孩子气的理论了。一个得到结尾的感觉，是PBS跑出来为他们的下一个生产的想法，决定做一顿饭了这一章的空气易学的。虽然赏心悦目，这PBS生产是物质的浪费时间观看，因为它既不是育人，也困扰着观众的心+dvd
如果你想看到沙丘，观看短剧+N+微克。我真的不喜欢这部电影。沙丘是我最喜欢的书之一，这部电影完全毁了这一切。它是枯燥的，混乱的，不忠的书，只是普通做得不好。如果你想看到真正的沙丘，观看由科幻频道做了惊人的电视连续剧，它的续集，沙丘的儿童。两者都是更好的完成，更忠实于源材料+dvd
安眠药！不锻炼！+N+这是最无聊的，unmotivati​​ng，无趣的我曾经拥有的锻炼，瑜伽或其他。我非常失望，因为它是由自杂志评为2005年最佳的​​锻炼DVD。我只练了几个星期，在爱与飞度电视合十训练已经倒下，我预料的一样伟大的音乐，飘逸的节奏，稳健的步伐。相反，这是一个令人难以置信的缓慢，沉闷的锻炼，甚至不挑战我，一个真正的初学者。我喜欢瑜伽，想一个较长的，具有挑战性的锻炼 - 这是不是。我回到我的免费FitTv阿宝训练，直到我能找到更好的somethng+dvd
不喜欢+N+这部电影是太虚构的。斯蒂芬·金必须停止写作+dvd
为什么啊，为什么不让我看评价之前，我买！？！？！+P+尽管这集有4 DVD光盘，它真的碎了，感觉不完整的。其中的一些我所知道的是技术困难（如WHO还在打，而广播是断开）的结果，但也有我记得具体的歌曲，并期待着看到。我很失望，没有完整的演唱会，或成套的乐队（没有齐柏林飞船！？！？！拜托的人）。它仍然是一个具有里程碑意义的演唱会，从女王的设定是惊人的，而收益去一个良好的事业，但是这并不意味着我没有失望。当将完整的​​DVD问世+dvd
一个不可缺少的纪录片+P+“乔治·帕尔的奇幻电影世界”（1985年至1993年分钟），笔试，由阿诺德·莱柏维兹制作和导演，是对导演乔治·帕尔的生活和做工壮观的纪录片。它提出了泰勒杆，雷·布拉德伯里，托尼柯蒂斯，乔但丁，芭芭拉伊甸园，雷·哈利豪森，罗伊·迪斯尼，查尔顿·赫斯顿，沃尔特·兰兹，Janeth利东铭兰德尔，基恩·罗登贝瑞和罗伯特·怀斯的一些非常酷的证词。原来一名建筑师，匈牙利乔治·帕尔（1908-1980）是梦幻般的电影和最好的参考在停止运动动画之一。帕尔在欧洲一举成名使用玩偶动画技术，由他命名为“Puppetoo​​ns”他的广告片。他们的第一个，在1932年，获得了巨大成功，并显示出香烟跳舞。从运行第二次世界大战走，导演去美国，在那里他开始工作，派拉蒙电影公司。他开始做了一系列的动画短片中，很快他就制作和导演的电影，总是与他的幻想和特殊效果的特定触摸。在五十年的好朋友生产和/或定向经典的“世界大战”，“七面医生老挝”，“目标月球”，“时间机器”，“空间的征服”，“当世界碰撞”，“亚特兰蒂斯：失落的大陆“，”辛巴达“，”阿拉丁“和”格林兄弟的新天地“。 “力量”（1968年）和“文件野人”（1975）是他最后的作品。一个不可缺少的纪录片。 www.enigmasonline.com/enigmidia+dvd
中国希区柯克+P+“高丽”，是一个令人惊讶的悬疑电影。虽然有足够的戈尔绝对保证惊悚片分类，导演智良法提供了一个非常老派的希区柯克悬念故事。像在地板上一只脚拖着留下血迹斑斑痕迹物体特写烘托悬念和移动的故事。李心洁为凤池晴，谁需要一个新的肾脏，并具有阻止她完全拥抱她的男友禁忌，做得很好，命中很多层次，从歇斯底里的愤恨醉酒谵妄一个女孩。许志安谁扮演她的男友，博士徐伟人，打了许多水平也从爱的家伙的激素超过了一般意义上的人。作为研究员孙玲，林嘉欣项目谁拥有了一个艰难的成长经历和经常不走在街上的背阴面的人。剧情有跟踪贼肾为谁$ 60,000黑市场器官弹出永远不会离开你很安定，直到最后一帧的曲折。与中国对话副标题往往人烟稀少口头画面转换以及给国际观众。 “高丽”原来是一个愉快的，往往聪明，惊喜。享受！+dvd
一个好莱坞的最大快人心的时刻+P+白兰度的人物造型决定的故事为争什么权，无论个人的后果。但对我的演出的明星是卡尔马登谁扮演一名天主教神父愿意把他的生活就行了居住作为基督告诉他。他speach在货物保持谋杀以下是所有电影中最鼓舞人心的时刻之一。+dvd
嗬嗬现在我知道了！+N+那么它看起来像我说明为什么这两个“经典卡通收藏夹”的DVD在九月被释放已回答的问题！ Anywhey是实话，我自己的这个系列的DVD，并且被称为“主演奇奇与蒂蒂”那是因为从未有过DVD上的芯片和戴尔收集之前，所以我拥有它，尽管所有的动画片的不良resterration+dvd
迷人的，但需要更多的焦点+P+在纽约市的学校有10周的课程教交际舞至5年级的学生，传授关于自我价值，尊重，礼仪课。一些学生走在一个城市范围内的竞争跳舞。这documantary集中在三所学校的孩子们，因为他们的对决做准备。正如许多其他审阅已经注意到，这部电影会从更细的重点放在孩子数量较少受益。这将允许我们看到更多的私人生活，并将计划在其范围内。 Nervertheless，还有在这部影片中许多欢乐序列，和孩子们也都很讨人喜欢。这些特质很长的路要走+dvd
谈情共舞11岁+P+从1995年开始，在交谊舞纽约市计划目前包括从城市的各个巴勒斯6000儿童。这部纪录片观察11年孩子身上的学习纪律，社交礼仪，适当的服装在他们的方式来实现的自尊，人格尊严感。有些孩子居住在这里，他们在整个吸毒者和经销商每天绊倒社区。 3种不​​同学校教师泄露秘密的技巧来克服身体和社会尴尬的儿童和他们开到自己的潜力，通过结构，实践和微笑变得完成。孩子们公开讨论他们的恐惧（我爸欺骗了我妈）和希望（你喜欢的女孩？）类之间，因为他们对选择过程3月为全市范围内的竞争（铜，银，金级）四分之一，半决赛和光荣决赛户外阳光下。音乐是迷人的怀旧，舞蹈令人振奋！孩子们在运动中享受自己的身体是会传染的。推荐也看到了日本原装DVD来跳舞吧看到舞蹈的变革力量来改变成年人的自我形象和关系。+dvd
无法摧毁的故事更糟糕...+N+我想，如果你从来没有读过书，你可能会觉得这部电影是很好的......甚至迷人。不过话说到了这个剧院是我喜欢的小说，我是那么严重失望，我不能告诉你。你看，这本书是关于两个人 -  Novalee和威利·杰克。他们头西一起，直到杰克·威利在沃尔玛放弃了她。他们在多个层面分道扬镳 - 他的生活还要低至生活就可以了，她的生活美丽上升。这是在对比研究，而且它做的无可挑剔的小说，与复杂的人物的一些要用旅途过多......但它并没有因为好莱坞froo-froo心态的转换。好莱坞切班尼古德勒克 - 小说中的主角 - 完全脱离剃摩西（另一个主要角色）到一个小角色，同时使Novalee的一次访问，母亲的主要参与者。他们就打败福尼...谁被认为是古怪的，后期三十年代的天才，性格孤僻，怪异......他们把他变成一个二十多岁的随和螺栓型带邪邪的笑容。所以。不。 FORNEY。我从来没有想跳直通屏幕，在我的生活拍人这么厉害。那个可怕的。而少了些......她应该是一个大小22的四个孩子和白垃圾的倾向......他们把阿什莉贾德的作用。你好...？！？！这是否画面顶部看起来像一个尺寸22四个孩子和白色垃圾倾向吗？这仅仅是大不了的投诉了。读过书，不看电影了。您将在好莱坞如何无能是在讲这个故事感到惊讶+dvd
坚实的电影+P+爱国者游戏是基于非常著名的汤姆·克兰西小说中的一个很好的惊悚片。这部电影有​​很好的悬念，良好的行动和良好的结论。有时，电影是缓慢移动，有点unrealisitc但嘿..这部电影的有关一名前CIA的家伙，杰克·瑞恩由哈里森·福特谁去度假与他的妻子和女儿打了。但是，当然，不顺心的事。他们去到伦敦，当他节省了higly排名英国人的生活变得杰克英雄。但是，在这个过程中，他杀死攻击他的恐怖分子之一。而他杀死的家伙的哥哥不高兴。而那恐怖活动和他的伙伴们去的中美报复，主要是通过针对瑞安的妻子和孩子。因此，瑞安是他一生中最重要的情况下，他有能力拯救他的家人。电影包括一个非常suspensful现场，那里的恐怖分子都在瑞恩的妻子的保时捷在高速公路上拍摄机枪一辆面包车。这应该让你想要观看。不管怎样，我真的很喜欢它，并把它推荐给任何人的心情的好惊悚片，汤姆·克兰西的风格。+dvd
真正的友谊+P+这部电影是我个人的最爱之一，抢劫赖纳斯最佳directionals masterpeices可能之一。他打的时间，地点和孩子们完美。这部电影吸引我的，因为这些孩子们这么好的朋友和香港专业教育学院从未有过的关系，他们都共享，我发现真正的友谊是值得寻找，并在大约10 billoin例朋友成为我eneimies ......这部电影真的向我指出这种关系的类型和你爱上别人，让有frineds是最好的事情在世界的方式。我只希望我能找到朋友一样好，这些孩子的一天。它是一个伟大的电影，我会推荐给任何人。你可能要看看过去的持续哭闹而深刻的情感，因为它看起来有点假，但是这就是这部电影是怎么一回事....成长并没有多少孩子这几天都愿意分享他们的感受与对方哪些并不像听起来那么糟糕。再加上巨大的脚本/对话和一个伟大的语气和atomashperehope然后你休息已经注意到，以及。它也是让我意识到，我难道不介意生活在1950年的超过这个时代的唯一的电影。+dvd
卓越的观看！+N+即使你是不是一个很大的科幻粉丝，你仍然会享受黑暗天使 - 第一季。除了拥有令人印象深刻的情节的概念，展示的第一个赛季给了我们一起来看看可信的角色之间的一些有趣的个人互动。我喜欢为它开发的故事线的方式，第二个赛季，但第一个赛季被做得更好在所有。无论你是否喜欢科幻小说，你会得到享受小时出这个套装暗黑天使的第一个赛季的。+dvd
最好的电影永远^ _ ^+P+XMEN三是有史以来最好的电影之一！ Xavier和磁的不同的哲学之间的激烈的战斗是在其最后XMEN电影高峰的背水一战，生存的故事。这部电影包括这样的所有类型，如政治，动作，爱情，喜剧，戏剧，恐怖，等等......这部电影有​​每个人的东西！从治疗的政治，吉恩灰色，在本发人深省的电影对错表面之间的内部冲突的黑暗凤凰的强制镇压。不仅是故事情节美丽哲学，演员和女演员表达自己的完美强度的情绪。随着故事讲述和演示的完美结合，人们可以了解双方的观点，无论是泽维尔或磁。这部电影不过是完美的。+dvd
歪斜的观点，如果你大决心去恨沃尔玛+N+我看了这部电影与沃尔玛没有特别的偏向。我理解这部电影以同样的方式政治广告，他们确实努力歪斜的事实，使观众有一种情绪反应，所提供的故事上半月。我认为，对大多数人来说是非常有效的，但它并没有为我工作。我觉得这是一个很好的电影，以显示为歪斜，透视，和宣传的一个例子。当他们谈论中国和洪都拉斯的血汗工厂，我发现自己--though我不羡慕workers--在电影笑。我曾经住在中国，我去过很多工厂和他们做出独家似乎都在那边普遍的条件。这是电影制片人，然后将前雇员（和他们假设的观众）谁是把自己的文化假设它是何等的悲哀，他们这么辛苦的工作，并得到报酬那么少，但在其他国家是一个事实生活中没有任何与沃尔玛。这就是工厂存在于国家内部的文化和政府的问题，不仅与沃尔玛的问题。影片还讨论了沃尔玛的员工是如何因为沃尔玛支付非常少的，然后表明，它是在公共assitance employess去，但事实是，对于快餐同一事实的负担给政府公司和其他地方一样，支付最低工资，并提供小的好处。我相信沃尔玛道德上应该有更多的工资proivide他们的员工，并提供更多的全职岗位，但毕竟是一种商业文化，过去的沃尔玛扩张良好。我是一名教师，使他们没有给我好处谁也不能每周工作超过17小时，但我没有看到任何人试图让电影禁止学校。+dvd
当娃娃直纹+P+对于那些你们谁看到了娃娃早在70年代的，这是带你回到马克斯的堪萨斯城，肯尼的漂流，俱乐部82，多一个时间囊的版本。玩偶年轻，性情急躁，活着，是至关重要的。眼看约翰尼健康而建，或杰里·诺兰胖乎乎的，这是值得的门票价格。所有娃娃是充满活力和吸引力。当时，世界是他们的牡蛎，没有地方可去，但向上。大马虎混乱的版本他们最大的非命中。 DVD影碟的一项不错的功能是性能只有部分，还有评论。它确实停滞了一点在中间，但再次只要带打逐步回升右后卫。一些评论是很滑稽。黑白摄影带来了一个“历史性”的感觉。这是更好的方式比它应该是，因为自那时以来，时间和技术的进步。它结束与周围的小赛马场的红色漆皮演出，但没有风扇车费或任何伤感。+dvd
N.Y.娃娃101 ...+P+这真太了不起了！任何娃娃圣杯fan.if你喜欢布娃娃，这是没有道理的......现在就买！做专业，令人惊叹的画面，我曾经购买或watched.watch历史在制造最酷的事情巨大的奖金material.one＆什么是伟大的band.even虽然他们与朋克或华丽混为一谈，我一直以为他们均在岩石的演变石头，Yardbir​​ds乐队之后最纯净的form.the下一步真正的摇滚乐队，与漂亮的事情。我不能推荐这远远不够。+dvd
不值得整理+N+看到的第一部电影的预告，但我没想到从太多。我试图完成第一和第二，但没有工作了太清楚......我觉得这些电影并没有值得观看一路到底。我不知道该怎么你们都有些都是能够通过电影这个可怜的借口坐下，这包括第一。我真正要说的是你，如果你喜欢这部电影，或者一个更好的版本吧......你们都应该真正考虑看警察和电视上所示的疯狂追逐的警察。毕竟这只是另一个与嘉宾演员在它的警察事件+dvd
三位一体收藏+N+电影，故事都是经典西部片，质量是可怕的，这些都不是翻唱。看起来他们觉得这部电影最古老的副本，并将其转移到DVD。如果我不喜欢实际的电影，我不知道买的质量+dvd
伟大的纪录片！+P+6情节确实表现出百老汇如何演变，以及它如何变成今天这个样子。它已经从各种百老汇制作的1893年精彩内容 -  2004年，empisises伟大的百老汇制片及compsers了。特别功能是很不错的了。如果你的百老汇的粉丝买DVD套装，该CD集和书，他们都是伟大的+dvd
如果你想要一个色情轻弹......+N+我却高兴不起来与此购买。该视频只教10分钟。教学随后在年底色情轻弹30分钟。教学是信息与不同的女人有不同形状的平衡，并建立，我可以用更多的教学和更低的色情表演。这是浪费钱！有几个其他点评像我这样把我们的意见。+dvd
好有趣+P+昆汀·塔伦蒂诺答应我们一个“恐怖的球迷恐怖片。”他撒谎。这不是可怕的，它不是悬念，但它是一个有趣的电影。我得说，上半年是真的，真的很好，但它可以当吸血鬼现身有点瘸，但它仍然可以观看一遍又一遍的电影之一。+dvd
不坏为一个独立惊悚片+P+正如我从来没有指望了很多独立惊悚片，这一次是比我想象的好得多。虽然几经波折并不十分不可预测的，他们仍然得到了你一些这样或那样。另外，享受，如果你是她的粉丝由娜塔莎金斯基给予了良好的性能（和一些真正的好身体拍摄）。对我来说，娜塔莎显得随着年龄的增长要好得多，在需要的时候她真的掌握了性爱场面。乔什 - 哈洛威（玩心理郁闷大块）是也没关系。如果他们投有人在杰夫·费伊的地方更有说服力（如威廉·H·梅西）我想给这部电影5星。但是，正如我说的，我从来没有想到很多...+dvd
对于“绿里奇迹”和额外顶尖的转移使这个值得的二次探底+P+最重要的问题是简单而直接的;是“绿里奇迹”这个两盘版值得升级？是。三个小时的电影，现在分布在两个双层次的光盘，允许声音和图像从导演列入一个评论音轨沿喘息的空间。虽然曾在1999年发布的版本看起来非常不错的这个版本有更清晰的图像和更好的定义。我怀疑可能是所使用的相同的传送和只是增加的空间以遍布两个盘可能有助于提高膜中的膜的外观（用数字技术的改进一起）。我们得到由作家/导演弗兰克·达拉邦特一个了不起的和翔实的解说。 Unfortuantely只有两个删除场景幸存下来的达拉伯恩特指出，在大约一个场景（和创建“导演剪辑版”的可能性），大多数电影讨论的评论有他们Dalies酒店转移到硬盘驱动器assemlbing一个粗剪和许多被删除的场景被删除。包括两个删除的场景是在在编辑过程中丢失等场景有趣，但只提示。它曾经是被删除的场面将被扔进垃圾箱与装饰可能的，除非导演保存所有微调以后使用没有数字时代已经提出，是不可能的。我们还可以得到上达拉伯恩特面临使得另一斯蒂芬·金的项目所面临的挑战（和恐惧），一个伟大的90分钟纪录片。他怕他会只作为斯蒂芬·金董事（或监狱戏剧这是很难流行，现在的董事），这可能会限制他的选择作为一个导演后来在他的职业生涯中可以看出，但他意识到，该材料是如此强大在人类生活的戏剧性，这是值得冒这个险。我们也得到汤姆·汉克斯弥补测试，迈克尔·邓肯·克拉克的屏幕测试，预告片（带看什么构成了极大的传情一起），原剧场版预告片。我们还得到了制作电影的原始复古花絮。我也喜欢从汉克斯和其他演员，但有这么多时间的评论已经通过和演员繁忙的日程安排，将已经很难将它们组合为一坐下评论音轨（虽然他们可以拼凑第二音频轨道演员的访谈讨论这部电影，虽然我怀疑这将是宝贵）。不过相比有我以前的版本，以这个为$ 48的额外的美元，这是该版本获得。我要指出的是，许多零售商（Costco公司在内）有此可用于同样的价格$ 9.00为蓝本，现售价为使这一个了不起的讨价还价。低于薄膜的REVIW：“绿里奇迹”坦率的Darabont从斯蒂芬·金的工作中取得的第三个电影是意外强劲和杰出的跟进达拉伯恩特版的“Shawkshank”的。根据1997年公布的后面五短连载小说（现在可作为一个单一的小说）这奇妙的跟进电影是在开始下垂了一点，但管理，赶快拿起我们的步伐一个了不起的，但有缺陷的薄膜。这并不是说这是不涉及它，但FIL的第三幕就是电影回升势头。提名四项奥斯卡奖（包括最佳影片），这是一个丰富的戏剧与表现强劲各地包括汤姆·汉克斯领先一个了不起的和移动性能。非常值得拿起国王工作的球迷，但更重要的是，移动戏剧/电影幻想与比现实的触摸更多的球迷。+dvd
优秀！+P+大演习。非常值得如果你打算使用它的钱。我从来没有工作了，一边看DVD，但肯定对这个方案的练习融入我的日常取得了积极成果+dvd
感觉有点杆身+N+好吧，我想这个电影了很长的时间，所以今年我终于避开责令。但是，我不知道，雷德利·斯科特曾经把一个导演剪辑也不包含这个特定版本的信息说这个DVD是导演剪辑东西。因此，它被发表的，我打开它兴奋地......，看到上面写着INCLUDES雷德利·斯科特的导演​​与杰里金饰切开比分盖的盒子。好吧，冷却。它包括导演剪辑版。这意味着，无论是电影上映和导演剪辑是在光盘上。事实并非如此。这仅仅是导演剪辑......，老实说，这不是所有的伟大。金饰的得分不是他更好的之一。我是想电影上映与精彩配乐由橘梦，我记得看到多年前的版本。所以，现在我不得不掏出的钱上它具有两个版本的终极版。如果亚马逊打算出售这部电影的两个版本确实需要明确说明哪个是哪个。我觉得作为杆身，当我买了“驱魔人”的DVD ......只拿到的版本你从来没有见过，这也同样瘸+dvd
真的很好，虽然遍布倍的地方+P+这部电影是关于一个年轻的色情明星，当然谁在她的生活过的悲剧。当她是12她的母亲自杀身亡。她的母亲去世后，她的父亲有一个分解，后来发展帕金森氏病。在18日，她进入色情行业和快进几年后，她似乎与她的生活voyeristic很高兴。她种子队是一个色情明星与照顾她的爸爸和挂出她的色情明星朋友，每天女生喜欢她通过罗莎里奥·道森谁是一名法律系学生和另一个朋友，谁是老师打了一辈子的朋友船员。我真的很喜欢这部电影，但不禁觉得喜欢谁描绘月亮在做她最好的安吉丽娜·朱莉扮演，我是说她有安吉丽娜拍下来的女演员。詹姆斯·伍德值得奥斯卡他作为谁见过自己下井父亲的职责。我很喜欢这部电影，但像许多其他电影我很沮丧与时间的故事。这似乎是所有的地方的时候。我从来不知道，如果月亮和她相亲之间的爱情故事去任何地方，然后我们看到周一创业断成一个新的业务，那么艳星发现自己在迷你危机“。虽然这一切都结束了在时间的地方，这是一个伟大的小印片，因为“我司已经看过的最好的电影印。+dvd
发现翻译+P+这对DVD诺姆·乔姆斯基的演讲是，像往常一样，振聋发聩。乔姆斯基先生记录了事实，真理和他的恐怖主义研究的知识在过去几年。这个讲话和奖金采访了哈佛大学的观众都指出来给我们，我们每个人如何操控自如的时候，我们被动地“相信”我们正在通过我们的政府告诉，而不是寻求“知道”的事实（或简单地问“等待，是这句话真的吗？”）。乔姆斯基先生解释耐心，，事实是很重要的。词和意义不能用的思想政治纺纱厂进行谈判。+dvd
disapointed+N+发现这个演讲非常差。看到他实现这一讲话之前，读了许多他的书之后，我是一个很大的失望。这是一个摸索喃喃自语重复交付与线obfusicated最重要的事实一样 - 我想大家都知道IM指这里。我建议读他的书，他们是更好的结构化，更重要的一点。我给这张DVD一星和重复性读他的书！不要偷懒，并期望得到太多出这一点，我问自己，他怎么可以是麻省理工学院教授这样差的教学技能，一关（ICE）教授？+dvd
不要浪费你的时间+N+凹凸不平，起伏方向和曲折的情节马尔的，否则精湛故事和不可比拟的梅丽尔·斯特里普的优异性能。不幸的是，甚至没有神话般的斯特里普女士可以保存这个 - 建议仅用于忠实的球迷，在完成其斯特里普收集弯曲+dvd
太现实，没有足够的欢笑+N+期待看到这部电影，颇令人失望。琼库萨克总是有点在电影中令人沮丧的。一旦她出现在电影总是有点郁闷。珍妮弗·安尼斯顿通常也很不错，但故事线是太令人沮丧的现实生活中一样是有趣的，我觉得。只是没有足够搞笑携带郁闷的故事线。不是电影我会再次观看，可悲。+dvd
公正和诚信的冠军+P+阿尔·帕西诺曾经出现在“教父”，但还没有，他开始变得，部分是因为“塞尔皮科”的电影图标。旧金山塞尔皮科是一个诚实的意大利警察 - 勇敢诚实的。当他看到纽约警察中普遍存在的腐败现象无处不在，他提供机会参加在警察正在接受左，右的回报。最初，只是塞尔皮科弃权。腐败警察成为可疑的塞尔皮科 - 在他被告知这部电影一分“谁可以信任谁也不会采取收益是警察？”由于他的奉献诚实的警察工作和强烈的愿望，以“做正确的事”的塞尔皮科从移植非参与者去积极争取它。他沮丧可以理解了，当他向公安机关报告会见了并不比“你做好多了，弗兰克，保持良好的工作，我们会掳获你到时是正确的“。正确的时间到达从未塞尔皮科和由他的朋友鲍勃·布莱尔（由托尼·罗伯茨饰）打了招呼，带来了他的投诉部门之外 - 首先向市长办公室，然后终于到了纽约时报。塞尔皮科是由他的同胞警察最初被视为一个古怪的伪善，后来受到死亡威胁。这部电影是由塞尔皮科的生活序列时，他被转移到禁毒处那么很可能建立暗杀bookended。点空白子弹塞尔皮科的合作伙伴带他到不杀他，弗兰克今天还活着，在警校，并为有兴趣有一个“灯亮”的组织演讲 - 那些谁拥有倾向给予支持，但也许不是勇气，约事情是完全错误的说出来。现在，想着电影后，我不知道在其他警察的头脑是怎么回事。想必，很多人并不希望被歪警察。当然，“额外”的钱，他们收到的是诱人的 - 也许他们看着那些额外的美元作为什么不是很多薪酬在危险的职业赔偿。塞尔皮科是“做正确的事”对难以想象的困难的人的最明显的例子之一，甚至他的生命受到威胁。这是需要一个好故事被告知和悉尼卢曼特和阿尔·帕西诺告诉它很好+dvd
我可以看维蒂读取电话簿（我很惊讶，她从来没有得到周围，在这个美丽的新现实主义经典）+P+这是第一部电影，我Netflixed两次。我保留了它的第一次两个月里，看着几乎全部，但随后失去了耐心，把它回来，因为还有别的东西，我想迅速获得。但我无法停止想回去一下，伤口再次租用了。我在考虑正要前进，买它。我如果还没有想通了，我居然像* *与否。但我不能停止观看。如何才能电影这样的寒冷和遥远而偏僻如此影响？一个充满细节和商业电影怎么能这么冷漠和疏远和远程？莫尼卡·维蒂扮演一个时尚不幸的女人基本上谁左右徘徊罗马，跌出一一对应的关系转换成另一种，与阿兰·德龙。她是那么苍白，我常常想介入并推她，但在同一时间，她有一个绝对迷人的存在。最后，我居然停关心的情节什么，只是沉醉在其中我可以带她细长的鼻子和她的苗条，睡眼无尽的场景。是，喜欢这部电影一个聪明的原因是什么？或许不会，但幸运的是我真的不关心。+dvd
自公司平阿布斯快速+N+好了标题，似乎符合DVD“快”，但在不同的方面，至于时间的推移。我认为这是很无聊的和缓慢的，但它在任何时候结束的。或许，这将是伟大的人刚刚开始，有很少或没有时间锻炼身体，它不工作了汗水。这是非常非常容易做，我是一个初学者自己+dvd
它应该是有趣的 - 它是！+P+作为苏格兰，也许我有偏见，但是这是一个辉煌的，笑出声来搞笑，影片。我看着它在美国亚马逊网站的评论只是为了看看美国人用它制成的 - 尤其是口音。他们真的没有那么“厚”的许多评论状态 - 我想即使从英国观众了解他们。此外，猜火车是故意搞笑;我们的幽默感是不一样的你，虽然。甚至不要想读的书，如果你发现了口音莫名其妙 - 其全口语苏格兰（苏格兰没有 - 那饮料）在书中.Theres也有许多更可怕的场面比电影。+dvd
糟糕的西部，但我的妻子喜欢它。+N+我运行的冷热与克林特·伊斯特伍德。热像电影“不法之徒迈·威尔士”和“肮脏的哈里”。 “不可饶恕”和“廊桥遗梦”两个我见过的最无聊的电影行列正确那里。对不起球迷+dvd
插孔的人性化+P+什么都没有发生，以杰克·凯鲁亚克。他死了，像我们最终会休息。杰克·凯鲁亚克是一个普通的人。现在你problably说＆QUOT;是我已经知道了，还等什么＆QUOT ;.？但你problably不知道的是，杰克用文学表现出丑陋的人是多么的美丽和可以。凯鲁亚克是一个男人一样的女性，因为他是阳刚（读宪章的有关他与Ginzy，NC的关系，以及他生活的女性传记。）所有这一切都在视频纪录片的蓬勃发展出忧郁情绪触及，而那种＆QUOT的，灰色的天空comtemplation＆QUOT;东西，这似乎遍及所有杰克的工作。视频通过杰克的生活在一个相当简单的方式移动。我们看到他是一个害羞的法语弥撒，青少年，裂chinned哥伦比亚本科，一个背包流浪者，一个诵经，一个孤傲的天主教徒，谁爱他的母亲和喝太多了尊尼获加。在＆QUOT;什么happnened杰克＆QUOT？;我们看到杰克谁，他真的是一个困惑，折磨，被剥夺公民权，快乐，不快乐的作家是谁在把词放在一起非常好，这给了他的心脏，他的思想发生了什么事情的一个诚实的一瞥。有视频许多伟大的时刻。所有拍＆QUOT;迷＆QUOT;一定会喜欢杰克和艾伦的录像coolin\x26#39;呢哥伦比亚附近，吸烟和乱射游泳池。有鸟和DIZ吹热爵士乐的剪辑，在S.F.的节拍在Ginzy的＆QUOT登场;哈尔QUOT ;,迈克·麦克卢尔，杰克·斯奈德和佛灵盖蒂在大苏尔recitin“和创作\x26#39;发生的事情也和周围的顺利突触。有无数的趣闻轶事和所有的＆QUOT的picturs;击败英雄＆QUOT ;,它描绘他们的惊人定期和非常不英勇。视频作为一个完整的工作是非常好吃，但最美味的位来时，杰克读＆QUOT; 10月在铁路地球QUOT;旧金山图像的蒙太奇。当一个温文尔雅的杰克读取和QUOT;论道＆QUOT;史蒂夫·艾伦在完美的措辞和时间蓝调钢琴。最后但并非最有滑稽和怪异严重格雷格科索解释天才要比，名声，为什么他认为＆QUOT;垮掉的一代＆QUOT;是一种现象。凯鲁亚克将problably希望你能看到这部影片，因为它表明，他是不是一种时尚，图标，也不是一代救世主。他只是一个普通的人试图找到答案，非常不正规的问题，他用他的写作才能解开谜团那些+dvd
对于格里高利·派克球迷+P+钥匙王国是格里高利·派克球迷一个很好的产品。这部电影的跟踪成为备受煎熬的个人悲剧发生后一个传教士一个人的生命。这部电影是长边一点，但是是值得的时间。寻找一个伟大的配角，包括托马斯·米切尔，文森特·普莱斯，罗迪·麦克道尔和埃德蒙·格温。一个好的故事和良好的投结合起来，一部好电影+dvd
不值得看+N+所有的“风格”，没有实质内容。即使是约翰·特拉沃尔塔和乌玛·瑟曼的舞曲乏善可陈。并会塞德里克“艺人”请走开？我从来没有见过他的任何事情它这是什么好的。我应该只是他在电影这将是一个哑弹的存在已经知道。我认为，克里斯蒂娜Milian的声音是好的，但没有那么大提出这样的小题大做。+dvd
愉快+P+我有几个朋友谁“不喜欢动画片”。我想他们是在那儿长大的汉娜 - 芭芭拉drek并且将它们关闭整个流派。当我碰上这样的态度，我拉出千与千寻和我的邻居Totoroto展示他们的美感，巧妙地和动画的力量。+dvd
这家四星级电影五星级的结局+P+这是一个伟大的小电影。在体裁，这不是一个站出来，但它有所有它应该有元素;一个伟大的铅铸，聪明和有趣的写作，最重要的是，一个好故事。凡缺乏，缺乏严重，是配角。克里斯Kattan和帕克波西分别在这两个演技和故事线的薄弱环节，在我看来成本电影第5星。围绕亚当和史蒂夫的故事做得非常好，我很喜欢铸造。 [谁知道马尔科姆获取了该机构??]。这是一个令人愉快的电影之夜对我的丈夫和我。我们是一个傻的，皆大欢喜的结局都吸盘，和这部电影提供。+dvd
失望+N+我一直在购买锻炼的影片/ DVD与丹尼斯奥斯汀多年，一直很满意。然而，由于丹尼斯是工匠不再（她现在是狮门）的质量发生了变化。该相机的人似乎不能坐以待毙。当我买了锻炼DVD，这不是因为我想看看一个pertty脸。远到常相机的人是给了一个脸亲密时，他应该显示全身，所以我们可以看到我们，或者在这种情况下，我们的孩子/仁，需要做的。在第二次试训，摄像的人放慢下来使其更容易跟踪。不过，这是不是我从丹尼斯用于质量。这本来是一个很好的锻炼，而是这是一个很大的失望+dvd
没有刊登+N+我买了这个DVD为我的收藏。我不买全屏幕格式的DVD。亚马逊描述的DVD作为“变形，隐藏式字幕，颜色，杜比，全屏，宽屏，NTSC”与2.35长宽比：1。然而，当它到达时，这是全屏幕只有1纵横比：33.1。因此，我回到住处。我的建议，如果你只想要宽屏，不相信的描述，这是DVD双层不买它+dvd
时代电影的一个经典在正在添加的1980年的集+P+这是一个CLASIC电影对于我们许多人谁是在那个年龄在这段时间内。如果你没有被80年代关闭的太多，你一定会喜欢这个有趣的电影。它是时髦的，但是现在看来真的是好笑又好。只要知道这些电影是我们最爱的一些时间。它仍然是近，亲爱的我的心脏。我认为这是一个经典之作。如果你喜欢它，去到摩天Bulers一天假，精彩的其他电影somekind的这种风格和时期+dvd
未来的一个生动画面+P+这部电影出来同年，最高法院通过罗伊诉韦德案给了我们需求流产。多么讽刺是什么？我们生活在这几天到一定程度了。这部影片是在许多层面上令人不安，因为它即将发生的现实。我强烈推荐它作为一个敲响了警钟。+dvd
超世纪谍杀案 - 纯粹的幻想或潜在的现实+P+我看这部影片源于一个朋友开始对政治和螺旋到我们世界的未来对话。这部电影的前提是令人不安的，至少可以说。我从来没有查尔顿·赫斯顿的真正的球迷谁在我看来，总是有overacted。然而，爱德华·罗宾逊看起来舒服玩这个字符作为他一直在他已经打了许多不同的角色。他的表现是真正发自内心，令人想起上的“结束自己的生命与尊严”当前的辩论。我快门认为这是生活，因为它应该是，虽然。但罗宾逊的角色扮演与假冒的勇气和最终绝望伴随它以这样一种方式，你很可能与他感同身受的决定。我发现其他演员是有点乏味。也许这是在演戏在那个时间点，但有些演员可以充分的角色和其他人不能。故事线是独一无二的，但缺乏剧本。重新化妆今天史蒂芬斯皮尔伯格可能是值得眼见。也许我从这部电影采取了最显着的因素是一种不可动摇的寒冷和不安的感觉，这很可能是我们的世界，如果我们不醒来+dvd
一个有史以来最好的节目！+P+家有仙妻是有史以来最好的节目之一。四十年后，他们仍然让人赏心悦目。每个EP。是有趣，写得很好。萨曼莎结婚凡人Darren和许诺她的魔术放弃她的母亲的精彩Endora无尽的不舍，但幸运的是，不知何故萨曼莎结束使用魔法。克拉拉阿姨经常出现的画面，并创建自己的混乱与她混淆的法术。每一个EP。是我的最爱。+dvd
不如BBC制作+P+可比质量的BBC生产六个部分主演科林弗斯作为Darcey，那就是不容易实现的。此外附加的治疗，如乔·赖特在他工作的意见都非常有趣+dvd
战争与Rememberance+N+我们非常失望 - 它似乎相当数量的被排除在外，whar发生了什么？电视剧包括相当多在那一套DVD的。我们看到他们几个星期前，并仍然相当生气！+dvd
完全惊人，这是当美国动画片是不折不扣的令人兴奋的。+P+我刚刚回到蝙蝠侠找出他们把以远蝙蝠侠是一个集合了。从那以后，我开始记得我为什么爱蝙蝠侠这么多。所以，我走了出去，得到了所有4卷和IMO耽误了最佳的最后一个。它已经再次乐趣重温蝙蝠侠，我希望看到布鲁斯添作一次系列。+dvd
还有什么比社会讽刺30年后更无聊？+N+一些故事至今实在太差，并创下基于一个重要的百老汇这部影片的几年内的人之前。所有的后顾之社会讽刺的前提是20世纪70年代POV，而这种观点本身就是如此倾斜，几乎没有它可以是有趣或相关。通过艾伦阿尔达和艾伦·伯斯汀足够体面的工作，但写和指导不能进行补偿。+dvd
特雷帕克和帮会现在表明究竟为什么南方公园不是孩子们展示。+P+这部电影显示了南园从来没有打算要一个孩子的表演。当节目是通过人的眼睛也有人当时称，这是不concidered一个孩子的表演看到。这部电影是离谱，显示粗俗的语言的搞笑一面。任何南园风扇谁是粗俗的语言冒犯用于在电视上显示正在cencored。这部电影不是为easilly得罪。特别是对于人们轻易得罪到F字。这部电影是热闹，非常离谱。在喜剧中心，他们只能通过显示uncencored带走了宣扬在电视上。对于南园风扇伟大的电影和那些没有得罪买粗言秽语+dvd
可怕的电影+N+我看了这部电影所有的revies并期待有关libtertine一个黑暗的愉快的故事。我强烈错了。约翰尼·德普是一个具有巨大别的技能一个伟大的演员，但这是他是我所见过的最糟糕的电影。即使他的“俗气”电影是比这更好的。额定R级轻。我简直不敢相信它是如何色情了。即使是在羽毛笔，那不是因为这是不修边幅。不要用这一个浪费你的钱或你的时间+dvd
这部电影终于得到米高梅的红地毯！+P+最后，“黄金三镖客”终于得到了红地毯，值得从米高梅家庭娱乐公司的家伙！这种最高级2-DVD集合包括影片的英文和意大利文的扩展版本！哇！！！它炫耀都是伟大的画面和声音！它还含有丰富的额外享受！这个伟大的DVD套装将让你amuzed几个小时！更糟糕的是关闭，它有一个漂亮的收藏家的情况下！一个非常圆润包非常优越的西部主演克林特·伊斯特伍德，李梵克雅和礼Wallach和的！当然，它的成本比标准单碟版“黄昏双镖客”，但它是值得的钱！两个大拇指！五颗星！一个+dvd
可预测的和不均匀+N+我不会写太多。如果你需要听到更多的只是检查其他的评论在这里了。从所有的3集只有第一个，由王家卫，是值得你花时间。 “手”是做得很好，典型的王家卫。按他一贯的贡献者杜可风拍摄到完美，这是一群最引人注目的和性感的插曲。巩俐，总是很优雅，给我们一个强大的性感场景，她的存在，建立和引导故事的其余部分。那么精雕细琢，但非常明确。导演近来似乎被引用自己，这是中途形式的自我模仿。 “平衡”是只是一个坏电影的笑话，绝对不性感。除了一些无偿的和无关的裸体镜头，是唐尼之间的简单和枯燥的交换播放由阿金起到了广告人，他的分析。但是最糟糕的是迄今为止是安东尼奥尼的插曲。就是这么做得不好，并担任这是一个尴尬。的，有一次，大导演应该只是现在退休了（他是在2004年91），并让世界其他地方欣赏他的杰作+dvd
肆虐随着我的知觉+N+我可以说尚未以前说过的通神电影“大闹天宫”是什么？芭芭拉Kopple，奥斯卡获奖纪录片，以在城市青年grittily现实的期待在岗文化涉猎 - 听起来像一个成功的秘诀！添加了吸引力和未来的真正给予肉香角色的演员一个有才华的演员 - 真棒！与其说是......“浩劫”是，unfortuanately，一个不折不扣的灾难。你不会相信自己的眼睛。孩子们的帮派，L.A .--一切的街道只是听起来是如此错误的。我最后一次见到这么多posers“打”街头恶棍是在我初中试镜“油脂”。而且我认为，我们可以采取这些孩子。很多已经取得了关于电影的“雷人”的色情内容。任何人通过这部电影“震惊”可能不会看到很多电影。安妮·海瑟薇确实出现裸体，这似乎是一个卖点，但她和其他人都值得更好。其实我评价这部电影大约4  - 因为这是一个装模作样的混乱！如果有人意识到这是一个B级开发一抖，并卖了，这样 - 我倒是买了进去。不，虽然。这是一个“严肃电影”与我们的时代“重要”的文件。可悲的是，这种规模，这些孩子需要回去上学，因为他们失败+dvd
Blecchh（警告 - 扰流板提前）+N+这是一个可怕的电影。前提是有明显的撕裂了一个外部界限插曲（正道），但我很好奇，看看有什么可以与一个长篇格式的话题来完成。我大失所望。电影消除了正要外部界限情节有趣的一切，而不是用...什么都没有填写自己。到底观众留下没有真正的理由不相信“坏人”对激素引起的杀戮是一个暂时的，很快就被弥补的副作用。通过学分卷的时候，我是不相信的芯片是一个糟糕的主意，正确执行的时候，我不认为离开与模糊观众是电影制片人的意图。综上所述：不看这部电影。这不好。观看1990年的外部界限情节，“循规蹈矩”的主演瑞恩·菲利普，而不是+dvd
性感，不严重+P+如果您正在寻找吸血鬼的忠实适应，这是不是。这并不是要认真对待电影。这是一个有趣，爆米花电影，不会让你觉得。在所有。认真。不要在你的头一个念头，除非它是最好的事情惊叹出来苏格兰短裙以来，杰拉德·巴特勒。巴特勒带来了沮丧淫荡德古拉自弗兰克·兰杰拉的装模作样的70年代的表现没有见过的作用。如果你在爱情与他已，你会看完DVD后演员。他的采访是迷人和有趣。虽然看他的试镜卷轴，在那里，他试图表现感情戴满“Atilla”发型和化妆，是有点儿不舒服。所以，如果你喜欢钢丝打斗场面，老神话，狂欢节珠子和漂亮的苏格兰新intrepretations，这是电影的你。如果你要思考，有很多纪录片的DVD在本网站上公布！干杯+dvd
甘茨和生活后死亡+P+甘茨是紧张的，捶胸顿足的情感故事，大量的血液和性的侧部。除非你是非常宽容的困难，血液和性，这不是年幼的孩子。父母不希望自己的孩子看这些节目，直到他们18，青少年会喜欢看戏的时候都15，甚至有点年轻，奇迹般地将完全无恙，除了被暴露了几个有趣的想法。想法（当然不全面）：1）你死了之后，可能是天堂还是地狱，可能是什么，或者它可能是别的东西完全没有人有2个前考虑），年轻人往往比有意识更多的角质，会发生什么。 （令人惊奇的是由于某种原因，这只是没有被投射次数最多的有各地的青少年）3）的\x26#39;你\x26#39;或\x26#39;我\x26#39;唯物主义的想法。看来，几乎所有演出的角色都“捕捉”他们的死亡时间和记录，并运到甘茨。这要么意味着灵魂，是记录和重新创建的，或者灵魂是一个人的娱乐不必要的。 4）武器似乎是相当原始的。基Kurono当然是该系列中最令人感兴趣的字符。他可以是烦人，肯定是与性迷恋，但我认为这只是让他一个十几岁的男性相对accurrate描述。人在这个很暴力系列的关键点是，暴力是真实的，虽然在甘茨游戏活动当然是暴力的，你甚至不能在这应该是安全的像家一样的地方得到远离暴力。这是由加藤的弟弟被他们的阿姨，因为他们的父母都死了就是照顾他们打证明。在家里的暴力，而不是暴力的甘茨活动的影响是什么似乎激励加藤令人难以置信的肆虐。加藤，谁是该系列中最推理字符。加藤，谁不能为了生存甚至是保护他的朋友杀死 - 被暴力在家庭和学校推动打人无动于衷。该系列产品是整洁。不是所有的问题都回答的第一个系列。也不是，我怀疑是他们的第二个赛季完全回答。有些问题也许我们没有答案。有些答案是在漫画和演出可能日本动画版本举行。我希望他们继续生产甘茨动漫，也许有些这些问题的答案都将揭晓。也许它会像原来的强殖装甲系列。一个最好的动漫我看过，我吓坏了年底，实际上到底。显然，（正如甘茨）有plently材料继续的故事表演。虽然我很想继续读的漫画故事，它似乎目前还没有在英文。我希望人们能够收看这个节目，而不是由它所包含的色情和暴力被推迟 - 就像它们被包含在现实生活中。这无疑为我提供了一个很好的分流。哦，是的，我讨厌的事实，有每个磁盘只有2次发作。谁做那种决定的？我已经与动漫每个磁盘5集，每盘2次发作，但最常用的每个磁盘4集。不要浪费资源的人！ 13集可以很容易地适合在较6 3盘！额外的磁盘，成本制造商，为盘架额外的材料和大箱 - 人 - 是很有道理刮胡子一些仙客系列的成本和卖出相同金额和赚更多​​的钱不是浪费所有这些磁盘每2次发作。布莱什。好东西我真的很喜欢这个系列。无神论者，不可知论者和世俗人文主义者可能会喜欢这个系列以及谁是相当节制适度的人。称取他们的宗教看得太重，不喜欢的动漫人，不喜欢做爱，或觉得有在电视上太多的暴力 - 需要不适用。有趣的是，这是一个日本的动画，有这么多的血，内脏和性别，他们有暴力的发生率较低的在他们的国家比美国。切不可导致的问题，人们在电视上的暴力和色情！如果血液，内脏和电视上的性使其在现实中那么日本必须和粗纱团伙，强奸和谋杀成千上万来超支，但我们知道这不是真的+dvd
平庸任何其他名称+N+哎呀，也许我老了，但我真的发现绝对没有关于这部影片是丝毫有趣的或原始。辉煌的科学家。毁容。愤怒。查找人脸临时技术人员修复。去得到坏人。战斗。更多的战斗。还有更多的战斗。前队友得知他还活着。他离开她呢（他太丑陋）。结束。更多的惊喜，如果成功。不建议+dvd
第一个女人在工作场所电影+P+朝九晚五是解决玻璃天花板的第一部电影。这需要看工作从女人的观点。我们第一次见面紫（莉莉·汤姆林）谁已经工作了合并公司12年，一直忽略了其中的大部分。她训练她现在的老板和有淤青来证明这一点。朱迪（简·方达）是在办公室里新来的女孩。她是一个离婚（他离开她，他的秘书），从来没有工作过为生。四舍五入了女主人公是Doralee（多莉·帕顿在影片中亮相）。她是富兰克林·哈特（达布尼科尔曼）的私人秘书，每个人都认为她是“敲打老板”。但是，有趣，当紫罗兰是错过了一次晋升为她一个人帮助培训开始。然后，她脱口而出，赫德一直铺展，他是一直与Doralee有染的传言。而一个员工解雇一个小违规行为。这发出了三个女人的地方吧淹没他们的痛苦，他们的债券。每杀死老板自己幻想的方式出现。朱迪是一个大游戏猎人与哈特的猎物。 Doralee扮演角色互换和哈特在一个旋转式烤叉结束。但紫罗兰希望它像一个童话故事，她是白雪公主和邪恶的巫婆和毒药哈特。第二天，紫意外毒害哈特的咖啡。当掉出来他的椅子，是击昏，紫罗兰认为她杀了他。这就导致了一个全力以赴的喜剧追逐与紫偷错了尸体。第二天的女士们惊讶的是，哈特出现了。女士们重新集结在洗手间，但罗兹偷听他们，并上报给哈特。哈特面对女士们，但他们清盘绑架他找到了一些罪证。该发现的东西，但它会需要一段时间才能拿到证据。在接下来的六周女士运行哈特的缺席办公室。哈特逸出，而女士的变化带来了通知和哈特没有在上面走别人的辉煌。不管这里的主题是非常严重的。所以，做一个喜剧是非常大胆，它完美的作品。这是一部电影，很多人认同。每个人都有一个老板或老师欺压他们。而这部电影是大家都希望做这些压迫者什么。你会笑，直到它伤害。 DVD额外：由制片人布鲁斯·吉尔伯特和明星莉莉，简和多莉9日至5 @ 25评述 - 与吉尔伯特，编剧导演科林·希金斯面谈25分钟花絮和明星莉莉。简，多莉和达布尼科尔曼。删剪片段 -  10主要是扩大了的场景或交替发生。现在的问题是没有某种解说的，我们不知道为什么现场被切断。+dvd
MASH一样大，以往+P+MASH成熟的每个赛季，增加更多的深入到表演和剧本都。从未有过的好电视剧，并继续获得意​​义，因为时间的流逝+dvd
这部电影怎么有这么多很好的评价是超越我。+N+我喜欢茜茜和玛丽莎，但圣牛，这部电影以蜗牛的速度移动。我都快睡着了等待枪射击。这个故事是如此典型的女孩，有两个孩子寻找一些SAP来帮助她，让她挑选一个天真的高中毕业生。拉的穷孩子一些光滑性的动作和得到他撒尿撒尿都在一抡，他成为金刚，想保护她从她的“可怕”疏远的丈夫，和爸爸打她的臭小子。它是一种双输，他在法律上是一个“成人”，所以爸爸妈妈不能从与流浪汉diddling禁止他，不幸的是他在错误的时间错误的地点和就会被杀死没有充分的理由。而她最终回到她疏远hubbby，并认为他的所作所为让她回到了SOOOO浪漫。这个世界充满了愚蠢的c  -  TS，甚至木讷的男人。不要用这一个麻烦+dvd
成龙+ Tucker = Hk meet Hollywood+P+Plot of this one is not guide as stand out as the first rush hourm is a been more complex and sometime non sense, but it turn out funny because of that, comedy scene here won't be as class as the first, but they did add alot hk style in here one which first one is lacking,  great cast in this set,  however still lacking at some element of worthy 5 star, so i hoped the third one will be best in the series
真正的DOC或委托虚荣一块？+P+不管其动机可能是从背后高低不平的头发posterboy为80年代的新浪潮现场认真爵士艺人这个1985年就电影Sting的有点自我Concious酒店转型，但事实上，它是更好的摇滚纪录片在那里之一。导演迈克尔·艾普特提供了一个超光滑生产带有“A+" grade in the cinematography, editing and sound departments as we follow Sting and his crack back up band (ex-Weather Report, Miles Davis players) rehearsing in a French chateau for a "debut" performance in Paris. Most of the material is from the outstanding "Dream Of The Blue Turtles" album (which Sting has yet to match since-this WAS his artistic peak, IMHO). There are some "oh so precious" moments-especially a sequence depicting a "goofy" photo-shoot in Paris, with Sting being chased through public squares (and most embarassingly, a public fountain-what, suddenly he's Anita Ekberg in "La Dolce Vita"? ) by a hyper little weasel wielding a camera and wearing a fez, who I really wished to see drop-kicked into the Seine. My favorite "Spinal Tap" moment: Sting's dictatorial manager (Miles Copeland, former Police svengali and founder/president of IRS Records) goes off on a set designer for her "lack of imagination" on what he perceives to be a drab and dismal stage look for the Big Show, against which she admirably stands her ground and testily retorts that Sting had told her he WANTED a "Brechtian effect". (You couldn't write something that funny.) The tardy yet belated release of the film on DVD should satisfy rock doc collectors with its excellent sonics,sparkling transfer and bonus videos from the period
它有一些很好的时刻，但大多是无聊.....+N+我是一个科幻/太空怪胎所以这部电影似乎正是我熟悉的。演员是固体，导演有天赋，而且这个故事是一个真实的故事让所有的非常顺利，对吧？不。这是一个相当沉闷的电影很少可信的悬念。其计算公式不停地重复着一遍又一遍：出了差错+ Houston advises 
从冷战潜航没有星星+N+我看着在影院电影出来时，在所有的误差非常失望。试图“招待”/教育人们在题材与情节如此可笑的是不负责任的，充其量那么严重。宠物狗很可爱，但也是不现实的。这本书“黄金船员”有一个更可信的情节。已经担任了几个弹道导弹潜艇，我觉得很侮辱船尤其是到了船长和官员船员。这是可以理解为什么海军拒绝保佑。通过将有批准印章这部电影，他们会说，它可能发生，它不能作为描绘。太多的控制和太多的人在回路中允许它。从1960年11月15日 -  5月25日，2001年海军完成3500威慑巡逻这大致相当于671年结合船上的服务戒备随时准备发动。还有仍然在那里闷在水里孔+dvd
太吵了+N+当背景音乐完全压倒对话，你不妨将其关闭。背景音乐是​​刺耳的，我需要手中有遥控器来保持调节音量。不是每个人都有完善的听证会，并以压倒多数的背景音乐正在成为常态节目。一种耻辱，因为否则我可能喜欢崩溃+dvd
我见过的最有趣的电影前5+P+这是一个真正有趣的电影。主角是做出来的她的元素，这是完全belivable她是多么可笑的。这是你买回来观看并邀请你的朋友来电影之夜那些电影之一。它是你的DVD收藏品好买+dvd
好莱坞，克服自己！+N+有一些伟大的线条和结局很有趣。不过，这是一个电影约欺骗自己。这真的是不是所有的好。是的，很多名人。还是等什么呢？+dvd
得到这个版本，而不是用微笑孩子封面+P+这个版本坚持这本书相当忠实。 （有一个更新的版本，和一个人的盖有微笑的孩子。这个版本做了很多从书中的变化。这个版本的封面上有生物的特写。）是的，特效BBC / “医生是谁”俗气，但他们没有从系列分散。我读的书我的[...]，然后她看到这一点，彻底享受它。所以，做了她30多岁的父母+dvd
精彩的电影，但DVD质量差+N+我买了这件作品的DVD出一块钱垃圾桶，我得到了我支付。图像模糊和音频质量差。这必须是取自16毫米打印。这可能是因为这部电影是在公共领域，因此可能很难找到一个像样的品质的DVD。有这部电影的许多问题，所以你会做的更好去尝试其他DVD问题之一。注：亚马逊似乎在相同标题的DVD传播这些评论，所以你可能会看到在“相约李四”的多个DVD发行本次审查。我买的质量较差的DVD有一个看上去像这样的封面：[...+dvd
迪斯尼是一个笑话。+N+迪斯尼是一个笑话，这部电影是一个笑话。我希望我可以给它零颗星。为什么迪斯尼保持instisting服用这些黑暗的，令人不安的故事，如风中奇缘，阿拉丁和巴黎圣母院的Huntchback（其中，顺便说一句实在是巴黎圣母院），使它们变成cutsey孩子的电影？而且，哦，让我们给它一个幸福的wappy，娇媚wutesy结局。螺钉;这是一个黑暗，悲伤和不安的故事，就是这样这个故事应该是！究竟发生了什么故事迪斯尼打算尝试为儿童电影下一个适应？红字？+dvd
虽然不是一部杰作，一部电影值得一看！+P+一个非常好的电影，吻了女孩，揭示了一系列在北卡罗莱纳州的年轻女孩失踪的光。有七，骨中，复活的轻微的提示和沉默的羔羊所以影片落入动作/冒险/悬疑/惊悚/恐怖类型类别，虽然它的方式远离血腥和该级别中删除恐怖。摩根·弗里曼，阿什利·贾德（谁是华丽！），和其他演员进行他们的表演非常好！总体而言，虽然不是大作，绝对是一个电影值得关注，因为它肯定会提供一个晚上的娱乐。+dvd
强国应该保护弱者 - 或者杀“的司法/官僚主义的”巨型机器人！+P+保罗·纽曼是伟大的，因为绝望，酒鬼“大卫”，一旦第二次在他的法律类，一旦一个著名的律师事务所的一部分，一旦结婚......直到他敢站出来为自己的不诚实律师事务所所有者/和岳父婆媳谁曾想买通陪审团。以上是过去的历史...只是在电影中提及。这是一些年后，和酒精纽曼，只有4例，过去的几年里，...有一种顿悟......他的年轻的宗教和道德培训焕发，因为他得到的图片，可以这么说的女人，不公平的对待，被他可以提供帮助。他忘了他自己和他的麻烦，谁也摆布他的人，... ...并开始争取受损年轻女子脑中......对医院和医生谁损坏了她。他稍后会唤醒“巨人”，他去反对之一的良心（如电影提示）。不过，也有陷阱......因为对方律师康坎农是不是在使用任何伎俩---或个人......破坏的情况。保罗·纽曼的顿悟场景（我不会形容进一步破坏它适合你，但是这显然是识别）是相当动人。他的巨型机器人包括：该偏颇，敌对法官的“黑暗王子”superlawyer康坎农（由詹姆斯·梅森打得很好，总是温文尔雅villians好），医生和** **大多数谁参加不幸德博拉主治支持人员安凯，...和有些犹豫主教布罗菲的圣凯瑟琳头，其中凯夫人失去了她的孩子，遭受了巨大的脑损伤医院。坐落在波士顿，一大部分的天主教城市（据我所知），我们这里有标称天主教徒对垒那些他们面额的谁拿基督徒“好撒马利亚人”的故事严重。我的家人叮咛：有一些脏话和一间卧室场景的简短建议。该判决意味着几乎看不到12谁也关键球员......陪审团，谁必须提供判决。他们会去用法律条文？或---它的精神？ （如果你熟悉这个短语来自基督教的信仰，你就有答案了...）（扰流板的提示下）我的愿望是脑损伤特丽夏沃曾经有过陪审团谁可以看到法律的精神！相反，我们有很多法官战斗草皮战争反对国会敢（他们怎么敢质疑不容置疑法官似乎是态度），以仅仅是第二次看全案问。同时，特丽慢慢饿死......可耻的是我们！纳粹优生学的色调！+dvd
糟糕的客户服务+N+这是现年10白天和IM仍然在等待我的包!!!!!!亚马逊似乎很大，但出问题的时候，他们运行像鸡！但是.....拉里·伯德是男人和不要忘记THAT+dvd
如果你付出了降压对于这一点，那么你支付99美分太多。+N+绝对不要买这部影片。 1）打架不打架。他们是枯燥而繁琐的上演攻，推拉匹配。没有人想伤害任何人，也没有人愿意受到伤害。 2）杰里斯普林格打架是10倍，比上这个视频更好的东西。这些女孩保持他们的衣服，并厮打像四年级女生在留宿。 3）ModelFight.com有他们的名字在包装盒上和这些女孩不是模型的质量，他们不打。 4）这些女孩可以变出最暴力是傻笑和微笑到相机，并说：“你最好离开我的房间！*笑*不行，你给我滚出去！*说，另外一个女孩，同时推动对其他女孩床的时间和金钱完全是浪费，你想打架的小鸡，看看其他地方。+dvd
以吉他课到一个新水平+P+这是一个伟大的DVD。吉他谱风格，这里布满了国家，蓝调和岩石，以提示和技巧，以提高自己的风格。格雷格使用挡泥板Strats和电视广播员（我最喜欢的吉他手）在整个视频和解释，并演示了他独特的风格的方式，你可以用一点实践拿起并不能完全气馁。这张DVD是充满幽默，良好的教学，也是扩大你的技术精湛的指针。如果你是格雷格·科赫的粉丝还是会想使你打得非常脱颖而出，你需要这个视频+dvd
（......）+P+Mr.Show规则。这部电影比POO有趣!!!! （......）电影乔土完全抢走了运行罗尼运行的想法和火灾。任何人谁喜欢了很多脏话和愚蠢的幽默应该看看这部电影。你也应该买展会先生的所有4季的DVD！+dvd
一个伟大的经典！+P+你会想，一旦你有看到打造一副的家庭团聚买这部电影+dvd
聪明宝宝 - 农行+P+信不信由你！...这是一个伟大的视频。聪明宝宝刚似乎真的知道如何与孩子连接，当涉及到教学。谁这给了一星，并写了一本关于她的感情小姐，有点洁癖，对她的手了太多的时间。我们还家教我们的孩子，发现这还真视频帮助他们他们年轻的时候学习字母表。请记住，这是一所幼儿园的视频！您的孩子正在被引入到学习环境，为大学学习而考试！我们发现，所有的聪明宝宝视频质量是一流的，做教学的一个出色的工作。我们的孩子知道整个大/小写和所有的字母发音16-18个月左右！这是惊人的，我知道，这些影片在发挥了重要作用。我也印象深刻的是他们的所有影片有一个非常具体的教育大纲，我的所有老师的朋友说是优秀的教学学龄前儿童。做了一些研究之后，我发现了一个鲜为人知的事实，这是聪明的宝宝创建了第一套“婴幼儿，学龄前儿童”的视频在10年前（爱因斯坦系列前作的方式）。所以，真的给了我信心，在聪明宝宝生产者真正有经验和记录。我的建议，我不明白你怎么会错在你的孩子的未来只有$了1​​5家投资。我拥有所有这些，希望聪明的宝宝会赚更多！+dvd
令人困惑，太多的角色，难以遵循故事线+N+简单地说：这部电影很无聊。在clichï¿½Clichï¿½确认和故事线从来没有走到一起。看来，如果导演是不确定是否要制作电影或纪录片。主要情节是非常薄（中央情报局特工被下令杀死油王子，被逮住，然后警告王子（为什么？）），因此被增加了一些元素，使电影更加有趣。所以，一个孩子死亡，这导致了父亲的“自然”回应：建议自由为他儿子的死间接责任人。律师有一个喝醉了“朋友”，并保持他的周围，为什么，没有人知道。有些孩子成为自杀恐怖分子炸毁的船。总而言之，这是我在很长一段时间都见过的最糟糕的电影之一。我既不是封盘也不是智障。我既不是笑也不哭了，我没有得到理解，也不是我不得不了解更多信息或占用的原因。这意味着我什么都不是，这在我的眼里是最差的一个可以说一部电影。保存你的钱，节省您的时间，选择了其他影片。+dvd
一个很好的锻炼+P+这是我一直以来最喜欢的磁带企业之一。它是有氧和力量的一个伟大的组合。当我在做这盘磁带的时间蝇。我读说，这些评论是不是“真实的”人的审稿人。我是非常真实的，并在连接到企业的公司或任何它的附属机构。NO WAY（听起来像合法化，但它是真实的）。我几年前发现了这个公司，发现即使我认为我的状态很好，我错了。公司磁带真的把你通过的步伐。如果你真的做了磁带和坚持下去，你会变得更加强壮，感觉更好。我没有失去一吨的重量，但我没有得到足够的配合，能够做一个铁人三项这个去年夏天。我一直在做的锻炼，因为之前我们有录像带（我用了海报上显示的招式来录音带）。我已经试过几乎所有的运动教练那里。他们都有好的和坏的也是如此事务所。但是，这一切的一切，我不得不说，该公司锻炼是我做过最难的，最安全，最有效，最有趣的。+dvd
我们被抢劫！+N+我们买的“系列”。我们得到的是第2季完成（除非任何的最初长度是2小时）;试点电视电影麦克劳德：谁杀了MISS U.S.A.？轴承个死丫头的联合标题肖​​像;和三个90分钟的“电影”每个编译通过frankensteining展示的第一个赛季的两个随机，不相关的一小时节目运行其原有的网络后续 -  4这下伞标题跑，IN 1  - 和切割每组两集30分钟 - 其结果是，一些明星嘉宾被完全从组合砍！对于那些工作室负责人谁不明白的概念，怀旧意味着我们想要的东西我们记得观看......这是......不是frankensteine​​d成假电影的方式。如果通用有任何诚信可言，他们会聚集，其原有的片头和未经编辑的，原来的1小时的网络，这些六集的版本的试点......随着4 IN 1雨伞顺序...以及至少提供这在一个不错的slimcase卖给我们，以取代他们的粗心盘1，季节1.接下来我认为我们将不得不提防COLUMBO等悬念片2小时情节被释放编辑下降到90分钟，以符合（然而销售作为“完全季！+dvd
第二个最糟糕的恐龙电影+N+首先，特效毫无意义相比，实际质量。但至少这比那是JAWS可憎的更好。唯一的恐龙电影，我能想到的，比这更糟糕的是RAPTOR，它由剪切和粘贴在一起三Carnosaur电影的部分。它在伊恩·马尔科姆和约翰somedoy（我忘了他的名字......谁拥有公园的家伙），实际上是有趣的人物有些可取之处。我想史蒂夫Speilberg终于意识到怪物/动物攻击的电影只有当你有字符的人将会给猴子的有关后端工作。不幸的是，沉闷，刻板的阿伦·格兰特在这个中心人物。如果你想观看史蒂芬Spielburg电影，实际上是很好的，观看E.T.或者其他的东西。或“失落的世界：侏罗纪公园”（即使推荐续集似乎跛，续集比这好上千万倍）如果你想看到一个恐龙电影，然后看无论是续集这部电影，或者阿瑟·柯南道尔的“失落的世界”。我会建议在“Carnosaur”电影，但我认为他们是绝版。如果你想看一部电影，其中萨姆尼尔扮演一个有趣的chracter，手表“在疯狂的嘴”或“三角”但可以肯定的避免这部电影。我连自己那是因为它是在一个盒子“失落的世界贩售的唯一原因：侏罗纪公园+dvd
一个经典的童话冒险，真正的爱情和复仇的！+P+当涉及到动漫历史上伟大的经典，也有少数脱颖而出。喜欢动漫和高达超时空要塞，素有梅沙流派。这些节目是众所周知的剧情，爱情，阴谋，漂亮的动画，经典乐谱，和巨大的人形机器人是谁的飞行员对抗邪恶的看似不可阻挡的力量英勇斗争。河森正治的经典超时空真正需要观看的人谁喜欢梅沙传奇，提供所有巨大方式所需的要素。河森正治是个天才，他的令人难以置信的机器人设计在众多经典动画已经使用。为什么我提这个？因为除了超时空他创造了圣天空战记...什么是圣天空战记？这是很坦率地说，最伟大的电视节目我见过在我的生命。这是英雄的千面从女神/保护的角度告诉了经典故事。这是一个科幻史诗奇幻的世界中这是中世纪的欧洲和亚洲/中东地区之间的交叉设置。这是一个名为瞳一个普通的女孩谁旅行到另一个世界，发现自己的可能的救世主，她的命运与它的英雄交织在一起的故事。它体积小战国必须为了阻止一个邪恶帝国的无外乎征服世界和破坏看似弯曲团结的故事。这是一个大胆而侠义骑士的故事，一个年轻的国王一心想报复他的王国的毁灭，一个可爱的猫女郎，公主，商人，有崇高事业和恶棍谁是妖怪坏人。当然，石巨人机甲，可以拯救世界......或者毁灭它......如果存在在这个宇宙中这样的东西作为一个完美的平衡表演，这是它。有个性发展（像是一个完美的骑士谁拥有一个隐藏的过去，还是久违的兄弟谁的作品为敌人，而是拼命想救弟弟），一个令人难以置信的情节（亚特兰蒂斯失落的人，一个引擎，它可以改变命运，一个邪恶的皇帝卫生组织的最终目标是创造完美的幸福的一个全球性的乌托邦），超爽的技术（如我所见过的任何地方最酷梅沙的Guymelefs），心脏变暖（或者是心脏 - 痛苦的？）浪漫（完整的三角恋，将让你猜），动作序列死（石巨人与机甲战斗单刀隐形！巨型机器人与液态金属触手武器！龙！），以及字符很深确实（瞳经历了巨大的变革情感通过故事的过程中）。虽然很多人喜欢日本人的英语在他们的动漫，本次车展的特点在任何动画，你将永远看，与伟大的表演全能最优秀的配音之一。最突出的，虽然，可能是Folken [保罗多布森发挥到尽善尽美]的声音（他说，一些线路的方式给我留下震撼，和一个场景让我要哭）。动画和艺术也相当辉煌，提供一个华丽的水彩画风格略有让人想起高达翼，但具有更好的色彩运用和更为复杂和美丽的背景。我必须说，圣天空战记的配乐是最好的配乐给任何事情的任何制作之一。我现在有音乐的3 CD（和我打算购买一台一天别人），我听它了很多。菅野洋子的得分为这个动画片能最佳地比喻为一些约翰·威廉的最好的（因为它有通过使用喇叭，以表示动作和字符串显示的情感，以及对关键时刻的合唱圣歌约翰·威廉姆斯的影响提示）。走那条“诅咒之舞”的实例。这让我想起一个很多“命运的决斗”，但它出来第一，并亲自我认为这是更好的。在整个展会期间只打了两次，这是音乐的最惊险片有史以来制作之一。我havne\x26#39;t甚至提到真棒开场曲或结束最后一集了令人难以置信的主题。最后，圣天空战记完全超越了其体裁，成为一个真正的经典。它的导演，以及（或更好），比好莱坞历史上最好的电影（使用戏剧性的角度等），以后肯定球迷会渴望一次又一次地返回到它的世界。一个我能想到的这个系列的几个负分的是主角和猫女郎默尔可以是一个有点恼人的时间（尤其是接近系列的开头）。但是，通过系列的结束，我不认为有，我不爱一个字符。我也很讨厌起在每一个情节“神秘的眼睛”的结束曲。它不与该系列的整个主题去，和几个听后真的开始篦在我的耳朵。不管你信不信，其所有辉煌的想法和执行力，本次展会还具有无填料！本来，这将是一个36集节目像超时空要塞。因此，当它被削减到26集，填料不得不去还是会有不浪费时间的告诉了巨大的故事。最终，它是最重要的故事。当我看到这个节目，我第一次发现自己沉迷于它的世界，爱上了它的字符，敬畏与它的美丽和眉飞色舞其音乐。虽然这些想法，是什么让我决定这是最伟大的电视节目我见过。在这场秀中，您将看到的命运改变了，军队核爆，人谁是一半的动物，生物，可以塑造移，甚至在那里瞳移动到人物的心灵一个令人难以置信的序列阻止他的旅程死亡和把他带回凡人的境界。当我完成了圣天空战记我心中充满了疑问。如果有什么人，事被吸引到彼此命运的东西，你可以衡量和处理？不完美的世界的追求证明任何手段？而圣天空战记Guymelef的是什么？为什么它建？它究竟有多强大最终会变成什么？为了这一天，我被这个范经过改造着迷，我不断地问自己，如果Escalfowne本身是善于把它的主人邪恶的有生命的东西。也许有一天我会知道的。在那之前我得满足自己与...圣天空战记。+dvd
真棒系列！+P+我婉转成动画，我只能眼睁睁地看着，我真的很享受的东西。这是唯一真正吸引我的系列。通常它只是对我来说电影，但狼雨是惊人的。我不能等待第二卷在周二被释放！它包含最终集（19-30）。+dvd
空间为什么男人得到所有的乐趣？+P+这部电影是经典，u有这么多优秀的演员在这部电影......你知道，我喜欢这部电影，我第一次看到它作为一个孩子，这是更好的seccond时间...+dvd
OH，YES ...返回带我去\x26#39;59+P+是的，请带我回到1959年，纽约在1959年，甚至回里约热内卢，几年前，我在那里在当时的世界闻名的“萨沙的”夜总会，在那里遇到了罗纳谢菲几乎每一个夜晚罗纳已经起草她的小说精神......当影片开始在西格拉姆大厦前拍摄的外墙，人们实际上可以步行到可爱的苏茜·帕克和​​她对如何真正是解放的“新道德”聊天纽约女孩在行政套房，十年做爱前和市成为六十年代的性革命的验尸。到了晚上，我们有许多缔约方尼古拉斯哥和他的妻子迷人抛出，而斯蒂芬·博伊德当时正在迷人我的妻子，巴西女演员Mariza伍德沃德，在生活杂志的特色在里约热内卢最漂亮的女生之一。哦，是的，我回来！如果你不在那里，然后，如果你还没有出生的话，做得到这个DVD和访问纽约1959年，看到这一切是如何开始迷人，尽管它最终结束+dvd
搞笑，励志，搞笑的 - 一个真正的深度与世界各地的吸引力！+P+这部电影是一流的。我想这是在PAL（不只是美国/加拿大的NTSC格式）提供。我既鼓舞，不仅与它的歇斯底里，有见地的幽默，但与它的全球吸引力。它带来了，每个人都可以涉及到，不仅在家庭的多样化和经常可爱的缺陷，但个人问题，并深刻地熟悉的生活题材的主题。这部电影有​​很大的智慧和侧裂幽默。它是这样有趣的观察，这人是个明星！他真的应该得到更广泛的世界公认，一个梦幻般的电影，将让你感到鼓舞，并希望观看更多这个美好的性格。一段时间来，并在南非做一个节目呢！什么是人才！+dvd
约翰·塔克的生活？+N+好吧这让这部电影在同一catogory的人“来吧”，“独领风骚”，“贱女孩”，特别是优“Heathers酒店”..是绘画的这部电影是灯红酒绿。我\x26#39;对不起，但是，“约翰·塔克必死”，是没有地方接近于尖锐或聪明，因为这些其他上述电影。这些其他的电影有一个平衡点，让更多的成年人享受他们以及年轻的青少年的预定目标。 “JTMD”呼吁更多的给青少年人群，有老年观众想知道，如果这有什么新的报价..和纳闷的是我所做的。这部影片试图从其他青春片情节线索和思路走了很多，使他们在一起..结果是一体的大混乱。 2.5分是我能给..上面提到的其他电影是票据。 “Heathers酒店”\x3d 5颗星。 “贱女孩”\x3d 4星。 “来吧”\x3d 4星。影片“独领风骚”4.5分。这些电影的所有四个有什么事情，“约翰·塔克必死”可是没有..+dvd
Catastronic+P+该音乐剧riviting。它可以让你的想象力像脱缰的野马。这是后话，年轻人和老年人享受。必须看到+dvd
感觉更像是碎玻璃+N+“糖”是这个奇怪的，尴尬的，最终令人失望影片主演一对夫妇分外引人注目引出一个有趣的名字。而他们携带的电影在它的编辑，方向和故事的障碍，他们不能弥补其不均匀。加上这个故事完全是太老土，太，我不禁想到这是本质上是相同的故事，“电路”，尽管在不同的场地（除了我喜欢电路）。我无法进入这部电影。为什么不呢？故事围绕蹒跚而你是左想知道“为什么”和“怎么做”干脆太多的事情，从尴尬的恶化。一些在这部影片中的描述称，这很有趣。我想，如果你觉得吸毒和卖淫，生活在街头搞笑，那么你会得到一个很好笑出于此。我一直希望事情总会发生，我对这部电影的时间投资将是值得的。没那么多。我建议“电路”对任何人谁可能享受降换了，骗子并能最骗子，真正爱的故事线，我会离开这个电影在货架上。它redeeeming素质是少数+dvd
哪里的灯开关？+N+与已在2005年视频游戏风格的电影“毁灭战士”花了$ 70万美元，你会认为导演安杰Bartkowiak会用更好的照明，让观众真能看到什么更清楚怎么回事。关于第二个想法，因为这种预测的电影比多一点100分钟“拍摄突变体”，这是很清楚，Bartkowiak先生可能保持灯火阑珊中一个令人沮丧的企图，以避免人身尴尬。至于电影的情节，它可以概括为一个简单的句子：一组ï¿½ber兵通过他们的“Sarge的”领跑（由岩石饰）前往火星停止了一堆已经在不经意间改变自己成为科学家注射了刑事附带DNA后食肉突变体在火星考古挖掘中发现古化石的人形恢复。因此，有吨的拍摄，很多尖叫声，假血和内脏加仑为翻来覆去，火星下水道，看起来像“的圈”小规模的版本隐形传输设备。谁在这个不起眼的垃圾出演其他包括卡尔·厄本（ï¿½ber战士约翰·格林）和关之琳派克（约翰格林的姐姐名叫山姆）。为什么这两个角色会弯腰弯那么低，参与“末日”不符合逻辑。任何人谁实际支付好钱在电影院看这个1星级的电影，你有我最深切的同情。对于任何思考DVD购买“末日”的副本，请注意，有可用于非常便宜的价格一吨旧副本。这本身就应该告诉你这部电影有​​多“好”是+dvd
最糟糕的视频游戏电影+N+我们租了这部电影，知道它不会是一个奥斯卡奖得主或任何东西。我已经看到了基于视频游戏和漫画书一些不好的电影，但是这把蛋糕。它是如此差劲！我们认为这将至少在那里招待......没有运气。关于它的最好的部分是，当它结束了。终于解脱了！+dvd
PREPARE哭+P+我不是要去破坏它的人，虽然有些人做过了，但结局是我所见过的最可悲的，我简直想不出停止哭泣，但它是那么好得的，我明白了一切现在好了，如果你的一个大狼雨风扇和还没有看过这部，准备组织+dvd
太棒了击鼓视频+P+我给这个DVD的热烈5星。如果你到火拼所有，或严重的鼓手，这是一个必须具备的。它主要侧重于艺术独奏荷兰国际集团，东西皮尔特先生做得很好的，但是有足够的材质上2盘保持任何风扇或鼓手感兴趣。很值得的钱。+dvd
业余相机的人。+N+爱迈克尔布雷，但是这更像是一个家庭使用他们的摄像机从现场观众有人电影。迈克尔的头的部分被切断，然后，有时，他的整个头部被切断。在大多数情况下，相机的人，没想到在那里迈克尔要搬到你会拿相机的人试图让迈克尔回到画面的生涩运动。我希望他们能在这更像是纪录片而非演唱会的描述说。这只是国产影片。这绝对不是价值$ 20如果你想有一个专业品质的演唱会，我会建议购买迈克尔布雷的被当场抓住。当场发现是值得的$ 20美元。你得到专业的相机男人谁预期迈克尔的动作，他的头份从未断绝喜欢和我一起去的DVD飞行。此外，在音质上当场发现是更好的方式。现在，我明白了为什么卖一些地方跟我来DVD的飞行，不得不后增强了字。我收到的DVD并没有提高。不管怎么说，跳过这一项，而是得到“被当场抓住。”+dvd
可怕+N+这部电影是一个完整的失望。他们试图穿越Cujo与终结者。有趣的概念，但剧本完全缺乏任何真正的魅力。可怕的电影。兰斯亨里克森当之无愧更好+dvd
Disapointing动作片+N+我真的很喜欢韦斯利·斯奈普斯，我真的很喜欢动作片。这部电影感到失望，有两个原因。我不得不怀疑什么斯奈普斯在做这个电影的想法。我仍然认为他是一个伟大的演员，可能人拉进影院，那么为什么直对视频电影。说实话我甚至没有租用它，因为它是韦斯利·斯奈普斯，但即使我做了我会仍然租用之前阅读的封面。影片开始时确定一个真正巧妙的运钞车抢劫案，这当然变坏，并变成一个漂亮整洁的汽车追逐。在此之后，电影似乎消失衰亡。没有太多的对话，我觉得编剧把更多的精力投入到抢劫比电影的其余部分。演技非常糟糕周围的一切，虽然我觉得斯奈普斯做了什么，他可以用他给出什么。该导演是疲惫和公正平原怪异。我不喜欢它更在所有。我觉得导演是想通过他的指挥风格添加动作电影，但对我来说，它只是使事情变得更糟。如果有合适的关注，这部电影本来是伟大的，但我感觉每个人都只是想获得它，只要他们能释放。它有潜力，但在我看来，每个人都参与它刚落持平。我有麻烦通过整个事情得到。如果你是一个死忠球迷阻击，那么你可能想租，但我不给任何保证，你是否会喜欢还是不喜欢。它只是可能是值得租房就是为了看一眼开始，因为抢劫，绝对是我所见过的最聪明和巧妙之一。不要指望在抢劫多，奇迹，你也许会不喜欢你浪费时间看它。只买它，如果你是一个狂热的球迷谁必须有每部电影你最喜欢的演员已经取得的副本，无论他们有多好+dvd
宋飞。+P+我爱这个show.Rated TV-PG语言，一些吸毒和性content.Canada：PG.13和up.Certain情节：9和更高+dvd
机器人 - 很生疏而过时+N+这是一个电影我期待监守演员做多的声音和特效。至于动画片去，这是最大的dissappointment。演技是好的，但罗宾·威廉姆斯没有得到尽可能多的屏幕时间，阿雯McGreagor这意味着它wasant一样可笑，因为它可能已。但主要问题是故事。是的，它确实有一个良好的道德，但影片故事的其余部分是薄弱的，有时，只是愚蠢无聊。我会建议冰期或Garfiled：电影，而不是这部电影+dvd
由于可怕的，因为它可能是可能是+N+这是从别人谁认为U2的音乐和歌词都是摇滚音乐成就的高层人士，旁边的Led Zeppelin乐队，鲍勃·迪伦，Pink Floyd乐队，涅磐。让我坦率地在这里：这些视频，与维姆现货的例外，从1992年演出的镜头，是完全缺乏创造力和精神的证据。期+dvd
刀片三部曲结束值得比这更好的！+N+这部电影之嫌低于标准杆的质量。不像它的两个前辈这是远远优于，刀片III是困扰一个贫穷的脚本，不合格主任（对不起，大卫·高耶是没有董事），以及故事情节，在收出什么将是最好comicbook-一个溅射-film三部曲在市场上。想想教父III中的教父系列，你就会知道为什么绕过这个可怕的电影。这部电影只是缺乏一个建立和前两部影片成品刀片字符的原始情感和心理基础。如果没有这些属性，在后续行动和暴力的电影（在刀片专营艺术主食），即使缺少心脏停止跳动的情感品质你所期望的。你得到的是一个令人费解的故事，没有动力和字​​符（包括鹬之刃）谁是所有不到哪去打扮。额定或者未分级，避免这种DVD不惜一切代价。这是不值得的金钱或精力。+dvd
抓住了苏联的冷战时代嘛+P+一个身边的时候，柏林墙倒下所做的冷战时代的最后一个伟大的电影。红色十月狩猎是典型的阴谋和地缘政治上的统治苏联和美国的紧张关系。肖恩·康纳利带回了使他成名的原始詹姆斯·邦德酷和激烈的风度+dvd
最后，值得DVD版！+P+懵懵懂懂已经发布的DVD之前，什么也没有两个以上的电影预告片作为附加功能。 2005年，它的10周年，派拉蒙终于发布了一个伟大的，如果不是cheesily命名，这个90年代的青少年喜剧经典的DVD版，这样的引用的线是“你是谁不能开车处女”和“好像！ “在本DVD的转移是真棒。这是非常干净，清晰，明确的。我不记得在过去的DVD的任何问题，但如果有任何，好像他们是此版本的清理。奖金的特点是可爱的绒毛，但至少他们是存在的。设有带几个剧组和机组人员的新访谈等短片为“\x26#39;95的类”，它讨论的演员，而“语言艺术”，其中讨论了许多词组，这部电影带给我们的流行文化的词汇，让我们深入研究，如果仅仅只是略有下降，进入决策和这部电影的影响。另外，从以前的DVD发行的挂车都包括在内。上世纪90年代的孩子们一定要拥有这个DVD。懵懵懂懂的仍然是美国当今流行文化的重要组成部分，真的，谁不喜欢看一个90年代的文学经典就像简·奥斯丁的爱玛的青少年喜剧翻拍+dvd
公司犯罪的大汇总+P+由于安然丑闻已经成为美国历史上最大的欺诈行为的证券之一，这部纪录片总结了 - 在一个不错的小包装 - 有组织及白领犯罪如何昂贵的社会人力和财力方面。更重要的是，这部纪录片展示了美国刑事司法系统如何响应企业的犯罪生涯。由于上述的结果，我用这个影音在我犯罪一流的教学工具，它强烈推荐给教授和学生的一致好评。+dvd
很巧，很好玩的！+P+考虑到我刚才看见汽车，我不是那么肯定在对冲。我的意思是，汽车居然成了我的最爱之一后，我完成了它！但我给这个一杆，我很高兴我做到了。我承认，R.J的整个概念使用他人偿还债务是不是很原始，但是它的执行方式使得它非常愉快。现在我辩论我是否要购买。我说第一年租金，但如果你有孩子，这是一个很好的为您的收藏+dvd
婴儿大小的DVD婚礼+P+我必须限定在本次审查我认为这一DVD，一个朋友已经为自己购买的;他们想要的东西，这不是非常详细，他们觉得这是他们的需要一个很好的参考工具。我购买了玛莎的“完整的婚礼”的DVD，所以这是两个有趣的对比。如果您正在寻找婚礼策划的简要概述，那么这将是一个非常做得好的一般参考指南。它会给你的婚礼当天理念的概述，将是最有帮助的。你得到的鲜花，礼服，蛋糕，气氛等一点点，所以这是一个内容丰富，但基本的工具，帮助你在你的计划。电影，声音和颜色质量是一流的，一如既往。她给她的教训够慢的做笔记，但还是与你觉得你有这个问题的一个很好的保持了足够的信息。这是婚礼策划的基础知识，甚至是一个奇特的派对一个美妙的选择。在你生命中最快乐的日子之一恭喜！+dvd
录影带首映potboiler再踏从未应该已经做+N+这种直接的视频“的续集”其实是更原始的1998年内疚的快感情色惊悚/黑色电影potboiler的重新胎面，另有无数，和毫无意义的，直接到视频续集来自索尼/ Comlumbia /三 - 星晚的（残忍意向2＆3，星河战队2，应我去？）。玩尽杀绝2只围绕一个富家女（苏珊·沃德），其继父莫名其妙的挂掉了，并且站在她的继承方式的唯一事情是她高中的竞争对手（海滩的热莱拉Arcieri的儿子）谁自称是该男子的真实，生物女儿。当然，就像在原来的，有情节曲折丰富地，由保险调查员（艾赛亚·华盛顿，给人一种有点启发性能）获悉，自然，有双十字架，谋杀，和第一部电影的三人行的终极版，只是它并不像原来作为色情。玩尽杀绝2不仅仅是原来​​的纸板副本都不是好点，这是的，即使是原片影迷会恨膜的固体废物。是否有看头？要看你有多喜欢的第一个野生的东西，但对于我们其余的人，只是看原来和忘记这个曾经发生+dvd
所有时间经典社会讽刺+P+我看见搏击俱乐部在剧院99年，不知道当时大约恰克·帕拉尼克什么，盘算充其量就只是一个体面的动作片。我所看到的完全把我吓倒了作为一个电影是让人*待*生活，消费主义和我们要去的地方作为一个社会。这是远远优于任何标准动作/惊悚片本来是;所以往往在它引发了我的反省时刻短暂（“你有多少可以了解自己，如果你从来没有在战斗中所”，“如果你死了，现在你会怎么觉得你的生活吗？”，整个雷蒙ķ 。Hessel的场景）;智力脚本写在一些地方欢快诙谐而在其他深刻的哲学，以及最糟糕的可能是最具创新性的（虽然很难相信）惊喜搏击俱乐部作为一个邪教经典搭配多层，复合膜的历史水泥结束消息将使一个完美的大学的学生作文复习。如今，7年及几个Palahniuk的书籍，搏击俱乐部T恤和海报后;使我的网上银行，信用卡，电话，在线游戏和ISP登录“泰勒德登”之后;民警发现后，一帮高中生的在我州模仿电影，当他们回家给父母带血腥的鼻子后破获当地谷仓另一个县;几个人都看了我的电子邮件阿迪并引述电影或拍背快“Heyyy ....一个搏击俱乐部的球迷！”之后 - 电影仍然不用说了，我的所有时间的最爱。没有与谁见过它的人很少的灰色地带（看起来比这里的额定评论没有更多） - 大多数要么喜欢它还是恨它。如果你是一个更聪明的“思想家”和一个小图形的暴力和粗口不容易得罪你，给它一个观看（或看小说，如果你比电影爱好者更书呆子）。一首好歌的迹象是，它的旋律和歌词留在你的头上你听完它很久以后。一个好的电影*的*号不仅在于它的场景和经典的俏皮话在你的头脑非常聪明地编写的脚本回放，因为他们只是那令人难忘的，但是它的信息是非常及时，相关和共振来现代生活中有很多人认为它今天仍然津津乐道。有在网上留言板还在讨论和辩论关于电影的新的谈话要点今天，5年后;有没有已经引发了这样的聪明，体贴和自我探索的讨论中，这一天仍在进行太多其他影片。一些比较厌恶女人的场景（“我想知道，如果另一个女​​人真是我们需要的答案”）中给出Palahniuk的最近出柜的，令人惊讶的很多球迷另眼相看铸造。到DVD本身。我自己多，这其中包含了最多余的材料，包括但不限于广泛的评论，搏击俱乐部政治花瓶，一对夫妇热闹PSA的和冷静的音乐视频。它是由许多人认为是有史以来最全面的DVD之一。至于底片：电影有一些相当图形暴力和谩骂诅咒和一个很大的，后者从脚本（IMO）减损。如果你能搬过去这一点，得到这个DVD或至少给它一个租金，看什么注定是有史以来人们谈论最多的经典之一+dvd
我给它零星+N+抱怨，whinning，喃喃自语，喝啤酒，浴缸浸泡，缺乏吸引力艾莉森和她长得太大，十几岁的hairstyled，喝啤酒丈夫的孩子和他们的APY中间的女儿。最可怕的系列中，我在电视上看到，到底艾莉森似乎“解决”一切问题，但它不值得观看。没有人在我的家人enjoyes本次车展+dvd
有说服力的和彻底的反战新闻+P+伊拉克战争的启迪检查，与来自情报和军方人士的大力支持。它挑战了此前公认的账户坏的情报导致了以美国为首的入侵先发制人的伊拉克大规模杀伤性武器部署。章节 - 遗憾的是 - 没有提供。+dvd
在购买前评估自己的口味+N+我是因为每个人都毫不逊色比它谁购买这张DVD的许多评论者之一“宋飞正传”和（并非HBO的订户）我从来没有见过它。就个人而言，我发现这个节目枯燥，重复，而且经常光栅。嗯，这就是我。你可能是很多人谁享受的喜剧这一流派之一。如果决定这张DVD是你自己的品味，你会需要一个知情的评估。购买DVD，如果你倾向于在人物之间旷日持久的争吵笑（如“结婚生子”或赵薇劳伦斯的节目“妈妈”）。这是不是那种肠splittingly有趣的充满政治色彩的争吵，我们曾经在素有“所有在家庭”。如在“宋飞正传”，你会看到成年人幼稚，自私，不负责任，冷漠的方式行事。根据如何做到这一点，它可以是非常有趣的，但“遏制”错过了标记我。我觉得自行吸收纽约人（那些在宋飞描绘）是滑稽，但可自行吸收加州（如“遏制”）是很可悲，甚至可笑。你可能会感觉不一样。神经症和粗鲁的反手嘲笑在“宋飞正传”，但是几乎在著名的“遏制”。在“宋飞正传”中的人物比在大约50年轻一代的“抑”。 （谁在20世纪80年代的“我”的时代来了年龄）的宋飞人物犯下各种与缺乏人生方向相关热闹中年失态和错误步骤。在另一方面，旧的字符“抑”，为我们提供了唯一的逆反行为是谁给了锻造人生新方向的人特性的重复和缺乏创造性的攻势。他们只是存在。您可能会发现这个有趣的，但我发现它令人沮丧+dvd
由蒂姆·梅多斯第一大戏剧的努力...+P+哇！只是哇！我很深刻的印象，这一个。我肯定是惊讶又有点怀疑，当我第一次听到这一句，看我怎么正常Tim草甸，很模糊的浮雕和侧面的角色在其他亚当·桑德勒和威尔关联，平，不是很搞笑喜剧，当时他主演，和费雷尔主要头条新闻电影！但是这一次，哇！他真是一个天才的个体！我不应该这么快就判断，虽然。他的不羁夜的作用，也草甸先生特色一些精彩的喜剧角色，他是那部电影的喜剧色彩，具有Marky马克。我也喜欢怎么这部电影，再一次因为48个小时配对尼克诺尔蒂和草地先生，是第一次！不折不扣的辉煌，我说！虽然草甸先生的角色是在卢旺达饭店更为显着，记住，他做了说明，“愤怒的黑”字，他是有名的足够量为48小时。绝对拿起这部电影！你不会后悔的！ MC White说：你得是疯不接这部戏了，记住所有主角的名字！两个大拇指一路上涨！+dvd
儿童应谨防陌生人走近电影+N+因为他们中的一些重复运动画面恋童癖者有几分;或者他们表现出重复青年跟踪和装腔作势表明工业应用心理战的暗示或诱使操纵骗局鞭策不知情青年印迹boobytraps行为。这就是这个符号学批判性研究的课题。您知道出口是如果你不为它。投票按钮是政治马戏，说明你自己的情况，并让别人不受干扰。第一修正案的批准;它不是为废除。输入：对于奉承谄媚地恳求一个威胁潜伏在我们的社区，也不是内容概要的百分之重新编写的版本不再需要 - 任何审查这些形式是passï¿½精神懒惰踢右掉进陷阱。有作为美国偶像或图标或名人的崇拜没有这样的事情。有电子商务，引诱，引诱和愚蠢;绝对没有课程允许学校处理反商业思维能力的智能自我保护和防御的主题。如果雷妮Rifle\x26#39;nall，欧洲法西斯主义和它的运动画面相机的破坏以后，有掩护下工作仍在试图投的思想模具社会社会主义反法西斯日程，她可能会被推到电影项目，这些项目用故事和情况在并列针对儿童和其他疼痛的神经像母亲和绑架......\x26#39;被遗忘的“。而且她很可能在执行突击的位置，覆盖薄膜董事会，甚至提出这种加密法西斯称号;还是什么话转换成具有那些控制她的预先选定的电影剧本和导演的大众娱乐媒体制造任何kulture池的耳朵。可怜的动画，被剥夺的理念和早期运动画面不伟大再造一个疯子动物园恶作剧;天主教扑和青年腐败的目的。欣喜若狂的表现实际上是宗教相关的宣泄，对于运动画面冗余只相当于出于最，尖叫，呼喊最多，是最比划行为上的不稳定性或暴力 - 即关注整个中心，婴幼儿可怕的声望，并再次，涉及`用飞机幼稚的迷恋“，摩托车，航空公司像\x26#39;被遗忘的”，财富，智慧和力量的童年做作。怎么样的电影“热天午后”这一最新骗人货，也有进口酸橙和姿势黑执法崇高的尊重作为是在没有可识别的\x26#39;工资等级“？这是傲慢的非常刺激性显示过了，说抢劫银行和射击的人是由成熟的态度单独确定\x26#39;，因为我可以“。公众只看到另一烂石灰，（电视台的“地狱厨房”），在一个奇妙的艺术成就为公共利益，和平与文明 - 让我们给她的一只手，退休。诱饵动荡，鱼饵蔑视，削弱士气，引发的东西，任何东西。它仍然可以得到他们，而他们还年轻，哑巴;是不是正确的哥伦拜恩？放学后的特殊动画幻想？什么是正确的类型为这部电影？因为没有工作，什么有趣的动作（至少）有可能已经，它可能是用于创建控制论约翰Hinkleys的下一个密码军队的工具。是不是对拉里·金采访时存在名为\x26#39;阿曼达普拉莫“电影的谣言？或者是一个决定性的误导发明隐藏`坛男孩的秘密生活天主教庆典？“好了，我们听说过周围的男生ALTER的秘密生活丑闻，但也许我们真的不明白他们是如何关联的秘密都可以。我想在宣传大幅职业本身就说明了，只有在危险介质提供测试用例颠覆分析，大规模人口的心理操作的设备。而实际上更有趣的是，观看任何电影完全容易发生其推定自旋沉着。这不是一个大的，重要的名人;它不是一个大的激动人心的新图片发布;它甚至不是一个故事或电影制作，这是条件反射诱导的方法......统计的置信区间估计...神经语言学，心理人口编程 - 异国情调的科学性和孩子气离经叛道。这可能是军事情报，或“MI”的主Kulture超节曾达全 - 希特勒的拍摄妓女的傲慢，毫无疑问，社会主义工程的整个学校，就像飞机袭击对国家预算孩子气的魅力，绝对是每个地狱般的玩意儿中风超级天才设计工程师提供各种飞行计划（S）的自我。下一步，与数以万计的高中学生未能毕业考试，在每一个国家，而不仅仅是美国加州;不会白民族自尊有，但很少标榜历史令牌来捍卫其\x26#39;优势\x26#39;？会不会在美国犹他州立大学的玩具符合国际和家庭出身的学生学院共和党人由于其非盎格鲁民族和语言的属性，通过邀请他们写一篇文章，证明他们预留款项奖学金？当然，这是发生在美国。它出现在大厦的受托人已在USU抛弃他们的小笔大赛宠儿，然后鼓励他们诽谤和侮辱有色人种百合白洛根犹他州。社会学，电影鼓动白侵略的根源总是可以追溯到弱点没有检查了位于自身内部的故障，而不是别人;要摒弃所谓的\x26#39;移民\x26#39;，并质疑认识到他们的语言，或抱怨他们为孩子的教育做出规定的必要性。合股人口士气低落的慢性流派的动态影像是颠覆国家政治议程的一个指标。当他们操纵青年发展的背景下，他们还试图在更容易，可编程受害者罢工。暴力，混乱的美化，犯罪狂潮破坏是没有视频游戏娱乐，他们是在看电影更容易接受，（它已经完成，直到它被过度伸出像疮拇指它是）。抵制这样的电影，刻录您的副本，而不是标志晚间新闻摄像机;更严格的选择性的手段来抗议，使其不成为空谈。购买电影票，又大又看中，并象征性地消灭他们，甚至让这些雕像的电影，并把它们在网络上。回击。驱逐发狂自我迷恋，贵族媒体演员和所有的伪成熟，不人道的世俗的消息。他们正在摧毁美国，任何方式，他们可以。+dvd
乐从笔画？第采访？第良好DVD？没有。+N+这只是那些你最终在早上3看的事情之一。但是，跳过这之一。你应该睡觉。我是一个铁杆球迷笔划所以，当纽约故事就出来了，我不得不把它。令我失望的是，它竟然用笔画，或与乐队的所有成员的采访不含任何音乐。如果你还是觉得你需要看到这张DVD，不支付超过5 $它。你已经被正式警告+dvd
“这是对我们和我们的世界对抗世界！”+P+哦，这么潇洒的埃罗尔·弗林是彼得血，医生扔进奴隶制师出无名。非常忠诚于他的同胞奴隶和为正义而战，他带领他的人的自由和生活在公海的海盗！ Arrrrrrrgh！极具娱乐从开始到结束，通常当一个电影很无聊，我胸围过几个响尾蛇热闹的事情了，但有没有必要在这里！这部电影没有让了一分钟。就连说话的部分都令人激动感谢的故事，弗林和奥利维娅·德哈维兰，顺便说一下是谁在这部电影里冒着热气之间的化学反应。另一个原因得到这个DVD，甚至更好，但弗林套装是伟大的演员，包括被称为“队长血型：A剑客的诞生”一个翔实的22分钟的短片。你知道合演罗斯亚历山大在29使用，他的妻子已经自杀与同步枪岁时自杀？让人惊讶。还检查了由埃里希·科恩戈尔德比分+dvd
该可以为民主党，还是共和党写+N+对于这个问题它可以为想要掩盖他/她的肮脏的秘密的真相任何党候选人被写入。我觉得这是要释放的最绝缘膜。它隐藏了我们作为公民，我们的政府并不真​​正关心我们坚持在办公室谁的事实。如果党的路线与我们所认为的螺丝，他不得不掩盖的东西了这一事实。我不能完全理解为什么我们继续下跌为这一切的时候，相信我，我不觉得这是正确的空气它都是这个新闻不是。我觉得它归结到人，如果他确实有他/她的一方认为中的值，然后，他会做光荣的事情，并拥有由他/她的错误。这部电影是另一种钉子驶入，这是正常的掩盖事情的理由，并没有绝对或权利或过错。当我们勾错了人谁是富人发生WHT？难道我们等到那时再改道德？这是可悲的，所以是这部电影+dvd
“有时候，上帝保佑你在早晨和诅咒你在下午”+P+我必须承认，起初我不想看这部电影。我不是一个大的布拉德·皮特风扇和我将此视为只是另一辆车布拉德罢工一个迷人的姿势或两个，仅此而已。幸运的是我改变了主意，并把它和机会，我很高兴我做到了。在04年发布的“特洛伊”是盛大的比例史诗，导演出色以明快的脚本，恒星演员和令人难忘的电影配乐。布拉德·皮特是完美的阿基里斯的一部分，是艾瑞克·巴纳赫克托。我还要归功于彼得·奥图尔在国王奥德修斯的作用，普里阿摩斯，特洛伊国王，黛安·克鲁格在年内交付的他表现最好的是可爱的海伦和肖恩·宾+dvd
“刚开了下来与范妮升降”+P+这是一个极好的锻炼。我爱事务所锻炼。我已经失去了60磅，计数做企业试训一个星期4-5次，吃健康的饮食。它使用轻型，中型和重型哑铃，范妮的升降机，以及雕刻棒。它是一种有氧运动+ sculpt video. I really enjoy the step aerobics segment. Emily is a great leader. She cues well and she is energetic. This video has an extra long stretching part (i think its about 12 minutes) in the end which is very relaxing and really soothes your muscles after working them so hard in the workout.  Highly recommended
大投很多的乐趣。+P+这是不高志同道合的观看，但谁在乎，它再用盗。这是约翰尼·德普是真棒;奥兰多布鲁姆和凯拉·奈特利站在周围的演技偶尔迸发被烫。杰弗里·拉什扮演的主要反对者，提出了一个伟大的业绩。这是最酷的冒险电影在今后几年里出来之一。如果你喜欢像木乃伊和印第安纳·琼斯，或者只是有有点儿老土海盗笔触一种持久的爱情电影，那么这是对你的胡同。至于DVD的外观，它的清洁和包装不讨厌。菜单不花费很长的循环，所以你可以只是看你的电影，放松。如果你是一个喜欢特别fearure的排序，这是一个不错的选择，因为你会有一堆的幕后信息和分析上市公司的电影制作德。我对德幕后吸盘。总体来说一个很好的购买，但它似乎脱销作为本次审查。我相信你可以得到它关闭亚马逊的市场中没有太多的麻烦，或只是等待一个可能的盒装集续集DVD（S）后释放弄出来，或等待进货+dvd
非常合十+P+我喜欢瑜伽沙克蒂非常多。有2张DVD和壳体内部的户口簿和第一张DVD包含了所有4瑜伽锻炼像基本流程，太阳能流程1，太阳能流程2和月球流量。湿婆雷阿执行所有独自在Maldives\x26#39;Island和喀拉拉邦，印度包括节日和寺庙的做法India.The额外的档案影片的美丽的海滩，这些流瑜伽实践也是一个很好的surprise.This DVD绝对是值得每一分钱。+dvd
这种新的豪华版是一个耻辱索尼家庭ENT。+N+确实是的！包括这本小册子很不错，有光泽。谢谢！而两部纪录片周围添加了这个时间很不错了。再次感谢！但是关于电影本身是什么？有一个被赋予了豪华的待遇呢？悲伤回答：非也！作为事实上，这种新的“再主”看起来比以前的DVD更糟。这一个是一个非常模糊的非变形一塌糊涂，但这种新的变形一个是一样模糊。事实上，当我把在缩放模式旧人，有对焦和对比度没有任何区别。而且颜色较为温暖宜人的老版本。但最糟糕的是，新的DVD已在四个方面裁剪！有相当多的更多的图片信息，旧光盘上的可用，尤其是在框架顶部！这么多的豪华版！可耻的是你，索尼/ MGM-UA！这部电影的粉丝们 - 包括我自己 - 将不得不保留旧的DVD，并获得临时演员和小册子这个新的。 （以上2星是为那些夹杂独自一人。）这当然是没有办法治疗愿意为心爱的电影的升级版本的忠实影迷和的costumers+dvd
回忆+P+这是好电影，我看到在很长一段时间中的一个。这是一个爱情故事，但不是典型的爱情故事。的爱情故事，其实是一个女人谁是从患老年痴呆的范式内陷害。演员最大的卖点是瑞秋·麦克亚当斯女士。我看到她在婚礼傲客，我一直渴望看到更多她的工作。她是华丽而她拉在这部电影一个神话般的表现。我预测她作为好莱坞了即将到来的明星之一（至少我希望如此！）。对于一个男人，他的父亲从老年痴呆症，这部电影真的打回家。这部电影的一个有趣的方面是，它覆盖了的人物都非常年轻（求偶）和他们的黄金岁月时期的时期。这是一个必须看到的电影，甚至谁通常不关心“肉麻”的电影人。在一个字，这个故事是令人难忘的。+dvd
只是优秀的电影+P+这是我最喜欢的电影。我喜欢这一切：编剧，导演，演员等，相信它的辉煌+dvd
太棘手了我+N+我有詹妮弗的紧缩萨尔萨舞DVD，这是我第一次的舞蹈练习DVD。我喜欢它这么多，我已经订购了大量他人的，由同一教练跨越这一个跑了。我觉得移动过于困难和令人沮丧。通过你接近有一个下台的时候，她的移动到下一个，它似乎并不像你从我在她的紧缩视频享受repetitous移动受益。在那一个她开始了慢，repepated几次，然后做了实时，然后再加入另一种组合的方式相同。最终的结果是两者的组合放在一起，所以基本上重复4的动作一遍又一遍，做约六舞蹈动作都在一起，这对我来说已经足够了。当我现在就做，我只是去正确的实时而忽略了慢启动，所以我一直没觉得无聊的。她在这段视频看起来不错，但我有另一次检讨，他们不注重她的脚都同意。基本上，我结束了看她的舞蹈和关在圈里进发。但是，如果我是一个很好的舞者，这可能会是一个很大的乐趣。+dvd
良好的坚实的瑜伽练习 - 和乐趣！+P+初学者＆Beyond的是一个奇妙的地方开始练习瑜伽。这是可行的但可以是具有挑战性的，很多伟大的指令，你可以当你在很短的时间或两者共同为一个较长的会话分别做集，它只是普通的乐趣！即使你不再是一个初学者，像我一样，我想你会喜欢这一点。昆达利尼瑜伽初学者＆Beyond的是我最喜欢的，最常用的安娜布雷特 - 拉维·辛格DVD的One+dvd
“人到蛋糕的比例太大了......”+P+...在喃喃自语米尔顿（我最喜欢的人物）说。人物和他们的举止古怪使这部电影是成功的，在我看来。我的一个同事借给我的这部电影，看好我，我想它 - 他是对的。它既是有趣和悲惨的，虽然有点夸张（但它是一部电影，在这里的生活情况不必是完全现实的）。大多数人都可以涉及到办公空间，即使他们没有一个基于柜作业。我正好有一个基础的箱的工作，虽然我最近从一个相当大的隔间一间办公室，这是我与其他同事分享感动（有一个灰色的小隔间墙除以）。它不是那么糟糕，但。总之，主角，彼得·吉本斯，缺乏动机在他的职业生涯，并厌倦了一些商业行为。但他并没有放弃自己的工作 - 他只是停止工作。无为是他理想的生活。说唱音乐是一个很好的接触。现在回到我最喜欢的角色，弥尔顿，谁一再表示，他“可以设置建筑物起火”，每当事情变得太粗糙。他是可怜又​​可爱，我为他感到惋惜时，他并没有得到在任何一方蛋糕。每个人都在围绕它传递，他看着蛋糕越来越小，直到完全消失。而他的办公桌被移动过无数次，这真的会激怒他。最终，他移动到地下室，在那里是黑暗和寂寞。他的老板归结问他要杀死蟑螂（“这将是了不起的”），即使它不是弥尔顿的工作。他独特的“对不起......”抗议活动很少听到。他被公司使用的，没有人尊重他，没人听他的。我烧大楼失望过+dvd
圣经系列BOX SET+P+很满意。通常圣经电影是在演戏很差，ETC。这些是非常制作精良并有一些熟悉的演员。电影似乎与圣经STAY+dvd
这是我的预期+P+我购买了这款DVD于2001年成立，并发现它是相当不错的，只是我有点失望，创DVD，因为它不是一部电影，他们可以做的一部电影，而不是纪录片。+dvd
非常不合标准的威尔伯·史密斯精简版+N+在这部电影中唯一的好事是Jolene布莱洛克作为一个性感fetale。这部影片的问题，套用一个老报价，是有很多景色不错，但没有动人的故事摆在它前面。只有真正威尔伯Smoth知道如何决绝南非盛大吉尼奥尔并你的关心。不幸的是威尔伯·史密斯无关与此有关。它表明+dvd
我可以给它6颗星？+P+一个优秀的动画喜剧，上当受骗，带给屏幕“不同”拿上著名的小红帽的故事。除了“传统”的公司从经典童话可爱的人物，在蛋糕上的樱桃已是热闹和活跃的松鼠。安妮·海瑟薇，詹姆斯·贝鲁西，格伦·克洛斯，和其他演员，已经真正不甘示弱自己与他们的表演，这是特殊的，至少可以说！所有的演员，没有例外，给予他们的100％，果然名不虚传（动画不来ALIVE）！写得很好，非常好介绍，电影是没有保证的提供不仅仅是几个笑更多的是怀疑。这部电影是很简单的，但确实提供高品质的娱乐，而我们没有能看到往往不够喜欢一个伟大的工作。设定，情节，对话，幽默（！）和音乐都是精彩！总之，忽悠是一部绝对值得关注，一个认真考虑添加到您的电影收藏！与史莱克和怪物史莱克2一起强烈推荐。+dvd
有趣的是所有隐秘的...+N+他们称之为无脑的乐趣，但它甚至没有乐趣。是的，“机战”是不罕见的，足够烂片这实际上如此糟糕，这是没有乐趣。它开始了不好从一开始 - 有约会这部影片“在不久的将来”，这应该跳闸报警任何人谁没有看过“神秘科学剧院3000”的情节屏幕上的标题序列。分配到飞超高科技美国空军战机被称为“爪”三名飞行员 -   - 我们的故事的英雄勉强通过第四试点，机器人战斗机称为EDI连接。当EDI发展的自我意识和速度比你可以说严重故障的情况下立即启动“对不起戴夫，我真的不能这样做”，EDI无视订单，提高各种浩劫。这是很难得到更具体的，不会损坏阴谋......因为实在是没有任何情节。从来没有组建成单一的故事的故事，我们在屏幕上看到的提示在几个不同的情节想法 - 我们有关于停止“疯狂的EDI”的情节;关于由山姆·谢泼德扮演邪恶的海军上将谁做什么他可以保持对EDI盖子时，他变坏的情节;我们有杰西卡·贝尔从坏人她关机朝鲜后运行的战斗机飞行员;那么我们有乔什·卢卡斯与其他龙爪试点在运行的一些暴徒谁试图...哦，谁在乎呢？这些地块都没有去任何地方。但是，关于他们EFFEX？ “机战”为我们提供了无与伦比的在空中CGI斗狗的时间 - 无与伦比的，因为影片演示，有一些事情，根本无法离开电脑动画。即使他们是新一代的飞机，在F / A-37猛禽战斗机从来没有令人信服看起来像任何飞机，这里的空中效果看起来有点比20年前做的“火狐”或“世纪交易更可信“或今天在任何桌面PC上的任何飞行模拟器游戏的运行。镜头不能由一个人的角度可以看出，如那些在天空和直接的主体飞机内切 -   - 的影响最大化利用“不可能出手”复方错误这是一个聪明的射门，但不可怕聪明的（他们从来没有停止提醒我们，这些都是影响）。这也可能是太多精力来解释，即使是精英飞行员不想通过飞行面板突然开始播放一帮恐怖分子的实时图像坐下仿佛CNN的照片-OP，或者说，没有混淆飞行员脱落甚至作为休闲飞行员。 “机战”是那个没落势利评论家喜欢指责对十几岁的男孩那些没头脑的电影之一，但这个电影失去了大量的金钱（隐形利润）这是唯一有力的证明是盲目的男孩的怪物观众本身就是这些错觉沮丧的批评和工作室的高管，甚至更强的证据表明那些盲目的十几岁的男孩可能是聪明比任何人都意识到+dvd
伟大的演出。了不起的情节和动作。+P+非常有趣。你可以找到一些情节故障，但在一天结束这简直是很好的娱乐为那些我们，像快速移动的节目，喜欢看好人赢+dvd
生命的任性+P+很少有一部电影吸引我这么深，我仍然受影响的日子里，我看到后。 “儿子的房间”是其创造的情绪特别是在影片的后半段的能力深刻。我觉得这幸福的家庭的主任的介绍，在影片的前半段，就是让我感受到即将发生悲剧的结果，所以个人。我一直在想，我想要的一切回到它以前的方式。我分享了他们的悲痛，就好像它是我自己的。我也赞扬了意大利社会是不像美国电影在过去几十年回到默片时代提出的喜歌剧意大利的经验的介绍。这部电影可能不会影响你深深因为它影响到我，但我强烈建议，提出吸收的故事。+dvd
欧洲Arthouse旅馆电影出类拔萃+P+“亲密”是露骨而生的，正如人们几乎从欧洲的“艺术之家”的电影期待。床戏是不是真的电影的焦点 - 它只是建立了我们的主角，周杰伦和克莱尔的设置。这个故事变得相当有趣的是周杰伦决定他想要的不仅仅是匿名的每周欢蹦乱跳与克莱尔多。由猫尾草碎片演技优秀和往常一样。他是在严肃的角色真棒+dvd
笨兔子+P+哇这部电影把我吓倒了，我看到了一个思维定势，我是会讨厌，但我没有这是非常好，它有它的一些喜剧也是如此。现在有一些是有点便宜，但它的罚款该死的电影几部分。除此之外还有什么其他的电影有一个巨大的兔子+dvd
一个很好的脑力锻炼怪才+P+我看了导演剪辑版两次，仍然无法弄清楚什么电影是怎么回事。我通过了评论后，才，所做的一切（除了一件事）是有意义的。我怀疑任何人能真正得到之后的故事观看或没有评论的帮助或互联网上的信息。如果观众不“了解”单独看电影，我说这是对电影制作的部分失败。这就是说，我被它吸引。我想搞清楚它的挑战是什么吸引极客（我认为自己是一个）到处这部电影。当你终于“了解”，就变成了美妙的电影。只是有一点仍然没有意义不过，当喷气发动机（神器）出现在电影的结尾初级宇宙，不使其成为一个切线宇宙？没有时钟再次开始滴答作响，只是这一次，它不会是甄子丹谁把它保存+dvd
凉+P+电影中的球员的俱乐部是一个很酷的电影，因为它告诉一个女孩的故事，试图让即使她讨厌的脱衣舞俱乐部“球员俱乐部”，她做它反正我为此电影评分5星的工作她梦想成真，因为它表明要使成为一个newsreporter成真了她的梦想一个女孩，这部电影应该有一个第二部分，它+dvd
有趣的全家！+P+丹Zanes写上口的音乐，视频真的很有趣。我3岁的孩子很喜欢他们，当他看到他们在迪斯尼，所以我们买了这个DVD。虽然演唱会部分不是很大（他觉得无聊），视频是因为我们想没见过的歌曲，他会询问“丹Zanes”所以我们就把DVD在与唱歌，跳舞，只是有乐趣用它+dvd
噢，我的，有什么不可原谅的惨败从通用！+N+当我收到这个圣诞节其释放的一年，我不知道的框架问题。我不得不船舶配件2和3回它们的替代品。最重要的是，有颤音问题进行第2部分，而迈克尔·福克斯的采访踢你关闭并返回到主菜单之前跑了大约8章。（据报道，这在很多网站）此外，预告片都全屏，宽屏没有。显然，所有这些问题都被固定在2005年重新发布。这激怒了我最多的东西是，因为我不能回到第1部分通用开始，香港专业教育学院得到了与全屏，而不是宽屏的预告片光盘.... ughhhh。我可以在全屏与它生活，因为谁知道还有什么废话病与通用要经过我不是要去换取一个2005年成立的集。感谢什么......通过这一个，直到其补发的新功能！+dvd
这只是没有为我做+N+也许我喜欢原来的太多，但是这个版本的故事并没有为我工作。我特别是在音乐和oompa loompas失望。与第一个坚持。它是完美的+dvd
迈克尔·摩尔拍摄自己的脚+N+像往常一样，迈克尔·摩尔拒绝接受45分钟的纪录片，不应该运行2小时削弱自己。孤单很多在这里伟大的东西（采访W¯¯玛丽莲曼森，面试W¯¯特雷帕克，＆C），但往往穆尔插入自己变成一个故事，其他人应该告诉，不超过在那里，他去拜访查尔顿卑鄙段赫斯顿。我同意许多，不然大多数穆尔斯政治 - 但HES​​烂的电影制片人与一些伟大的想法，但糟糕的执行。+dvd
太多的变化+N+我喜欢吉拉德从看他在ESPN和热爱海滩的场景。不过，我觉得他去得太快;我被追赶，因为他从一件事非常迅速地切换到另一个。有没有很多的重复移动到新的东西了。也许，如果我做到了更多，习惯了，我不会介意。不过，我更喜欢我的凯西·史密斯和Cathe视频。这一次只是收集灰尘，我现在。也许我会试试看另一个时间，但我后悔买它+dvd
精湛的超值套餐+P+如果贝蒂·戴维斯不记得是走出来的好莱坞的黄金时代的最佳女主角，她肯定是这么认为的时候，这很容易包装的展示她的才华的范围内。此套，相较于一册，其中包含明显的戴维斯命中，涵盖了她的职业生涯从1937年到1962年两个最喜欢的电影戴维斯更广泛的时期，“所标示的女人”，“谁来晚餐的人”都包括在内。这些膜的更详细的评论可以在他们的个人冠军由下快速汇总的方式观看这样： - “标记了的女人”讲述的是妓女谁去法院得到他们的黑帮牵连皮条客一个耸人听闻的1937年电影。这是第一部电影戴维斯后，她走出了华纳兄弟和被起诉违约。她失去了，回到工作室，但用新发现的尊重。她给出了一个强烈的性能和电影是非常令人兴奋的一个伟大悲观的结局。 - “耶洗别”是1938年电影为其赢得戴维斯她的第二个奥斯卡奖，以“飘”和威廉·惠勒导演华丽的前兆。本片是一部肥皂剧关于​​故意南方女孩，会陷入琐事没有戴维斯的微妙表现和惠勒对细节的关注。 - “黑暗的胜利”，从1939年戴维斯可能的约长岛社交名媛患有脑瘤喜欢的角色。这部影片是戴维斯谁可能赢得奥斯卡另一如果电影已经在不同的年份被释放的绝技。 - “谁来吃晚餐的人”是一个合奏片，1941年考夫曼和哈特百老汇的优秀版本命中。戴维斯支持蒙蒂伍利的基础上，亚历山大Woolcott，欢快谁占主导地位的电影中的角色。 - “老熟人”从1943年也许是典型的女人的图片与戴维斯的对手仪霍普金斯主演。它是一种以“女人的问题”在1943年和共鸣是在80年代的“名利双收”翻拍的照片。 - “无论发生于宝宝珍”，是著名的巴洛克式的悲剧已成为一种时尚（和营地）的经典与琼·克劳馥联手。电影拍摄在一个小预算，并在3周内，它显示。光是演员弥补额外的观看效果，这没法比提高薄膜的时间，虽然有些评论是贫穷有关戴维斯与琼·克劳馥overanalysed关系太多闲话。最重要的是，优秀的纪录片“星尘：本贝蒂·戴维斯的故事”已被列入。收集是非常超值+dvd
美丽的电影+P+这很可能审查将不会对任何人非常有益的，但​​我想在这部电影是怎么做得很漂亮发表评论。我是一个很长一段时间U2风扇和看到摇铃和哼声，但并没有得到解决，以购买DVD，直到2005年年底，该音乐是美妙的事实是给定的，但摄影仅仅是惊人的。我爱你怎么能看到一切，从各个方面来看。你能看到乐队上看到和周围的阶段，包括球迷的惊险的海是什么。你能看到什么，球迷们看到 - 壮观的灯光和剪影。你能听到什么人的想法和感受台下以及对。当然，你得到激昂的音乐。这部电影是很好看，因为它是听。我不能要求更多+dvd
我的翻版知道你做了什么？+N+枯燥，最喜欢的所有其他新的恐怖电影。拉梅面具，我想用这种面膜还可怕的电影剪切，谁在乎我想。这正好与所有其他可悲的新时代的恐怖电影（尖叫，我知道你没有，情人节，都市传奇，剪切等），这样的底线，不要浪费你的时间，坚持使用80的锋卫摇摆人+dvd
比预期要好很多+P+看完评论后，我想到了DVD将是可怕的，但它实际上是相当不错的，和我见过的最好的教学街舞视频，到目前为止一（我自己的Groovaloos DVD和Tina兰登DVD和已经使用达林的舞蹈槽），指令也比一些老师我已经采取了类的更好。一般情况下，没有什么比实际上有一个好老师和编舞，使他们能够批判你的形式和方法。不过，我很高兴，教练，大卫斯科特，便从的技术，而不是只显示移动到复制的一些技巧。 （基本面段过短，但还不错）。我只希望他放弃对技术的更多提示。他还打破了在不同的节奏（其中大部分教学视频不做）程序，这是必不可少的！我想就在慢节奏，以获得基本的移动第一，而不是通过运动抢着只是通过歌声来获得很重要。他不从相机几次转身，所以你可以按照没有混淆你的左边和右边的招式，但我希望他做更多。我唯一​​的主要问题是，只有两个可以学到真正的套路，那就是它不是很“它上街”为主。没有霹雳指令，真的，还是街舞的技巧。所以，如果你想提高你的霹雳舞，这是不买最好的DVD。总体而言，它是价格一个很好的DVD，我会强烈建议对中高级舞者寻求开拓创新举措，提高他​​们的滴答/招手，并获得想法编排。对于初学者来说，它仍然是一个很好的投资，但将是相当困难的。我建议，与其相匹配的移动时，它可能是很好的，只是反映教师这样你至少可以习惯以特定的方式移动你的身体。+dvd
这是所有关于哈莉·贝瑞...+P+一个很不错的电影，剑鱼，使屏幕谁是黑道雇用的突破造成了数百万美元的发行银行代码黑客的故事。休·杰克曼，哈莉·贝瑞（谁是华丽！），约翰·特拉沃尔塔和其他演员，开展他们的表现非常好。影片的亮点在哈莉·贝瑞的泳池裸戏。总之，设置，情节，对话和音乐都是精彩！剑鱼是一部绝对值得关注，因为它肯定会提供一个晚上的娱乐！+dvd
令人失望+N+我不得不说，我很失望这个DVD。在各种各样的舞蹈风格就说明是好的，但是肚皮舞和宝莱坞的部分是可怕的。我只给它2星，因为它是迄今为止，即使倒是弗拉门戈风格，我在最近发生兴趣，我发现的唯一DVD+dvd
Embarrasing+N+虽然我不喜欢杰西卡和尼克，（我是因为“我会永远爱你”，我一直很喜欢98degrees杰西卡的粉丝），这是embarrasing。在新婚夫妇，我觉得她实际上是滑稽。我喜欢表演，我没有看到，人们谈论的负面影响。然而，这是不同的。我不敢相信他们所需要的钱，所以杰西卡和尼克 -  DON“T做到这一点，我再次简直不敢相信，他们做这样愚蠢的垃圾，保持着脸它的优良与其他著名歌手一起做的歌曲，但。不要用汽车唱歌，不要做在台上极跳马，然后在其他时间高的行为。是有这一些好的时刻，但总体来说，？我是相当畏缩+dvd
梦想家+N+尽管评论褒贬不一的批评者和其他观众可能给这部电影，这是真的很漂亮生病的东西，很少或根本没有赎回的社会环境。客观地说，生病只是没有情色，无论怎么使劲一可能会尝试理顺，使之如此。这些谁有不同的想法真的应该是：（a）集中多一点; （二）检查他们的真实动机;或（c）得到的生活+dvd
恐龙寿命和科学事实+P+第一个侏罗纪公园是最好的，但我还是喜欢侏罗纪公园III更好一些事情。 3的影响进行了改进，并且被大众用来以来的第一个侏罗纪公园1993年看到在许多电影产生的计算机图形，CG很多电影都遵循。泰坦尼克号浮现在脑海中，角斗士2000年，1998年哥斯拉和其他许多计算机图形图像的电影后，1993年侏罗纪公园3不得不更在第3篇第恐龙是真正说服公众。特效专家斯坦·温斯顿和船员在这样做，在第3篇第做了出色的工作。猛龙看起来比任何前两个侏罗纪电影更真实。请记住，在第3篇第和就像恐龙与它们的古生物学家的帮助下创建的第两部电影，这些古生物学家的帮助和知识侏罗纪公园的恐龙建议斯坦·温斯顿的恐龙解剖学运动，甚至他们的咆哮和呼噜声，通过其对恐龙行为的调查和研究。特殊功能在本DVD解释一些什么，我在本次审查讨论我的。我喜欢第3篇第的事情是，它是一个电影比前两种要短。 30至40分钟。短。动作要快，你马上到影片中。当你看到SAM尼尔吹进该副本猛禽喉道，你的真正看到是古生物学家与恐龙骨架主要是头部和喉咙采取模具完成。古生物学家已经吹空气进入成型铸件，并产生了什么可能是恐龙的声音产生了许多数百万年人类的时间之前，不可思议！我相信我来烦你了这一切，但我努力让你看到走进不仅侏罗纪公园III的特殊eefects的研究，但在第2位。我很喜欢第3篇第immensly，短切权利影片的动作。这部电影可能还没有最好的出了三，但它比PT II更好。山姆·尼尔真正起到一个可信的古生物学家。惊人的，这部电影侏罗纪公园专营权的第三批仍超过$ 300.000.000进行。我知道标题侏罗纪公园III PT。而特效提请人们这部电影，使超过3亿$它在票房上取得，或者大多数人有一个隐藏的fasination有看到这些恐龙来生活在屏幕上，因为实在是没有像这些生物活今天。侏罗纪公园与否，恐龙在他们约1.6亿1.8亿年中，现代人类大约只有200万年存在迄今地球的历史上最惊人的成功故事之一。享受其研制的特效侏罗纪公园第3篇第和快节奏的动作，没有也永远不会成为公民凯恩，但它肯定会从现实主义者招待全家人的头脑简单。还记得很多研究走进侏罗纪公园pt.iii，不要档次呢奥斯卡，品位其用于科学研究的走进它和行动和乐趣。已经足够享受!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!+dvd
一个真正了不起的电影+N+这部电影是令人droppingly诚实的自我扩张方面的经典。如果你把所有的东西80年代初的伍迪·艾伦的电影，除了令人反感的部分，你会得到“秋天”，并且它是由我一个虔诚的埃里克·谢弗风扇。什么是如此惊人的所有关于它是纯粹的自我为中心的愿望实现了谢弗沉溺于，这太酷了！电影中的每一个字符存在只是作为一个载体传达给他的性格，他是-and多么的伟大，为什么不？他有两个女性朋友谁，我们几乎一无所知，只是，他们一直与他的生活和能力的情人留下深刻的印象。他有名模情人谁最终转储他，只是因为他是太爽了，太热，太真实了她。我不是在开玩笑。你必须看到这一点。再有就是做爱。谢弗的角色（谁像Shaeffer，是纽约市出租车司机谁曾与一名已婚名模谁最终甩了他外遇）是如此令人惊讶的是，他让他的超级名模高潮没有碰她一个情人不可思议！如果这还不够冷静，他的两个女伴们则花时间在惊叹这，大概是多么伟大，他这样做，不碰她！哇！后来，她居然违反了他一个玩具的帮助，但再次这是她的谁高潮迭起，这要归功于他的令人难以置信的肮脏的谈话和整体amazingness。这个家伙是一个发电机，幸运的是没有影片的帧没有专门显示，或有其他角色的人告诉他。正如我所说，他被最终抛弃，就像​​在现实生活中。但谢弗要我们知道事情的真相，那是因为他太厉害了，她最终过浅而爱他太强烈。谢弗甚至想象他的情人的丈夫为无性白痴，给他行“也许我浅薄和肤浅的，但是......”然后，老公接着承认，他不能与谁这个令人难以置信的情人，男人是竞争，但他会“在那里，”如果她改变主意，选择了浅，容易的道路。 Eric的“性格”就是好。对于任何人谁像我一样，生活在这个世界上，唯一的障碍是，有些人反感我多么不可思议我和我周围的世界，而不是围绕他们的事实......这部电影是美国+dvd
我不喜欢它。+N+我很兴奋，当这部电影在邮件中出现了，并立即把它放在我的DVD播放器，坐下来观看。我意识到这是一个廉价制成薄膜它没多久。这个故事很有趣，把它以更好的方式已经完成，这部电影本来是伟大的，但看过的电影，如天雷​​和后者天那里的演技和生产质量都非常好，我发现后，只有少数几个我自己感到失望的时刻。这不是一个电影，我会毫不迟疑地推荐+dvd
享受吧+P+其实我很喜欢这部电影，我不明白的恶评，也许他们期待一个更聪明的电影，我不知道。反正剧情很容易跟进，取得了一些感觉和动作还行。我不打算进入电影的细节，因为我不想毁了这个故事的人。我会推荐这部电影的人，最会喜欢它，但那些疯狂的人们，喜欢完美的电影和抱怨的每一个细节都不会享受这一切。租那么也许买它，如果你喜欢它+dvd
谈谈情跳跳舞DVD+P+这是更多的电影应该作出的样子！它显示了优秀的人才，有很多幽默和超intertaining。而其下的所有都在curtesy，诚实和道德一些伟大的教训！我觉得看后好+dvd
心脏的变化。 。 。+P+这是一个令人心碎的轻轻电影在德黑兰成立，在塔利班统治的在自己的家园的时候与阿富汗难民充斥的城市。倒是几个主题，包括难民的困境，而那些谁是他们非法工作在建筑行业的工人。大部分的故事发生在一个建筑工地，这里的中心人物，一个年轻的伊朗，一个脾气暴躁的小伙子充满了他对其他工人之间身份低微的投诉，内心渐渐发现一种发自内心的同情难民的人一个女孩伪装成一个男孩来支持她的残疾父亲的家庭，在工作场所受伤。这个年轻人的同情心是由他开始觉得这个女孩的爱点燃，并有开始了一系列的他为她和她的家人无私的牺牲。虽然他们从来没有在电影交流一句话，她就留下了深刻的印象，而他完全被他的经历改变了。这是关于角色的转变有一个故事，电影有时斗争外化这个过程中，经常观察主角，因为他从场边看着，一言不发思考自己的处境，或者去寻找这个女孩和她的家人的。导演马吉德Magidi通过揭示男人们的工作条件，在他们负责的承包商的困难，无情的天气（雪，雨，寒）中，他们所有的人工服务部分补偿。推荐窗口将打开成电影或新闻媒体很少透露了一个世界+dvd
伟大的电影，人们应该停止抱怨+P+如果你从来没有看过这部电影，现在看到了。它是一种thoughtfull并从其根部到现在的电脑行业耐人寻味视图。当然，有些东西可能会被削减，但如果你和我一样，以前从来没有见过它，它仍然是一个伟大的电影。伟大的采访和评论滑稽，并没有明显的私心，我强烈建议更换它+dvd
索尔顿湖+P+开始了缓慢但最终弥补了它。这是一个真正伟大的故事。瓦尔基尔默做了伟大的工作（像往常一样）+dvd
而这会是谁现在害人？+N+随着保姆，继父的，电缆的家伙，14岁的女孩，暗恋......我们现在有照片处理秘书害怕！是的，每个人都出去找我们。或者至少，这就是好莱坞让我们相信。我生病像这样的电影是不断扭曲正常健康的人际交往和社会关系为反常的恐怖是远离现实的。难怪我们生活在这样exagerrated猜疑，不信任，恐惧的文化（以及由此产生的隔离）当我们像这样不断煽动的我们身边的这些恐惧的电影。是的，像这些电影有自己的位置。不过，我认为好莱坞已经采取它有点过头了，需要自己拉回来变成现实。+dvd
我见过的最糟糕的电影+N+我会给予这部影片0星如果可能的话。这部电影很长，无聊的，痛苦的观看。如果你喜欢简·奥斯丁薄膜或其它BBC古装片，不要被这个所欺骗;它没有像那些类型的电影+dvd
第三届一次又一次+P+我希望有会拿出一旦第三季，再次我非常喜欢这个节目SOOOO多。我希望它仍然在电视上+dvd
闹鬼的城堡（3-D）+P+这张DVD更像是一个的遭遇/骑，可以享受一遍又一遍的故事好，视觉效果是令人难以置信的CGI，IMAX不会对哇因素吝啬。我自己的一些3D电影，这是我最喜欢的。对于投影快门最好的experiance眼镜电影使用LCD投影机不是DLP投影机+dvd
非常有趣的过度的顶LDS幽默+P+我很被一些评论那些谁给了负面评论感到惊讶。这是一部喜剧，它的意思是在上面。我非常喜欢它。不幸的是，我们很多人都遇见了谁接近的两位主角出现频谱的两端乡亲。这一事实以及类似的刻板印象是什么使这两个漫画太有趣了。我的妻子和我在几个场景滚动。比一些LDS电影（RM，这是摩门教夜），几乎与其他人（上帝军，单打沃德，圣徒和士兵）一样好好，但如果你想有一个良好的笑是值得一观+dvd
有趣的采访，但没有歌曲显示全部+N+廉价把戏，无疑是当今各地最好的现场乐队之一。他们有这么大的舞台魅力，一流的人才，他们始终随着年龄的更好！还有什么其他的乐队声音更好地30年后？我的失望与特别的一个CD后，我很兴奋听到这个DVD;我听说最特殊的一首歌曲住了，不明白为什么他们转换到磁带不佳。有了这些歌曲剥离和现场演出会完全热产品放出来。而歌曲做无害现在好多了，如此巨大的强度罗宾现场，吉他和贝司的声音很大，并有一个伟大的积聚每首歌曲的高潮。然而，什么是真正关心这个DVD的令人沮丧的是，虽然你得到的乐趣虚构的趣闻轶事和每个轨道之间的带傻的采访，你再获得每个现场音乐的2/3。不是一首歌曲出现在此处的全部。这就像一个基于一个新的现场表演音乐（没有戏剧或药物）的后面。戏谑是伟大的，但这个片段放映格式杀这盘重播价值。我可以给最接近的比较是银，第二DVD有着怎样有趣的剪辑和轨道之间聊天的2-DVD版本，然后覆盖到的歌曲。这正是这就像，但是，你没有得到完整展现未切割的利益。奖金特点是有趣，与乐队和他们的家庭访问日本，虽然再次没有全部显示，他们所扮演的两个活特别露面。也许有一天我们会在DVD或DVD书的更新浑身解数的Budakan表演。更新05年6月14日：整整一年之后，我还有没有流行到我的DVD播放机这为第二块​​手表，以及廉价把戏仍然是我最喜欢的乐队。+dvd
不坏不坏+P+我必须说，回去和看什么人把票投给了WWE网站上的选项，并查看结果我完全satifed我的意思是他们可能已经给了我们唯一的比赛我们有三个人类岩石下，我退出比赛，从99和岩石从没有怜悯2000和埃迪·布洛克的比赛从2004年库尔特天使但除此之外，我们得到了一些最好有我的意思是，我们得到了铁的比赛米克foleys FAVORIT比赛奥斯丁在第一BRET哈茨和94的amzing的笼子比赛我们得到了三个最佳thriple threts他们可以给我们我的意思是什么大不了的，我们aready让他们对其他套箱是的，我必须说，玛贝他们给了我们曼尼废船Hogan的比赛，但谁投赞成票，我们做了，然后WWE难道我们是50％responible这个设置让我happey它已经从以往耳朵MTCH期待布西罗杰斯谢谢WWE和TNA你可以做其中之一为NWA和WWE一个ECW和WCW /世界冠军谢谢+dvd
我喜欢大卫，但跨+N+这部电影是有点无聊。没有足够的十字架“站立的。此外，当有他站起来的镜头，它不是觉得好笑+dvd
从过去的咆哮双翼飞机爆炸！+P+我父亲带我去看这部电影时，我的六七个孩子。其实，他想看到它，他不得不采取我一起。我不记得剧情，但我记得风景，音乐和凉爽的双翼飞机和空战。于是，我终于买了这部电影，所以我可以看它作为一个成年人。我可以与那些谁要说这部电影太长，太缓慢移动同情。这么说，我很喜欢比我想我会更多。该飞机是惊人的。他们是从哪里得到这些双翼飞机？我见过有这么正宗寻找双翼飞机空战唯一的其他电影是“翅膀”，这被做了早在1920年的时候双翼飞机是所有的地方。由杰里Goldmith配乐非常适合电影，并增加了情绪在适当情况下。我喜欢的“中场休息”。这让我想起的时候，电影是一个真实的事件。电影是这么久，电影本身给你休息，上厕所。我看了这部电影在电影院被设计为允许也许一千人观看大屏幕上的一个单一的电影，有十二个的小房间，你可以花钱看电影和一帮，而不是一些现代的“丛”影院陌生人几个月它出来DVD之前。因此，它的动作有点慢按照今天的标准，但它是史诗，它的有趣的手表佩帕德的性格慢慢地从他的中队，和他的情人疏远自己，所以最后他们杀了他惹火了给他的“privelege”飞行试验飞机。+dvd
糟糕的电影+N+我继续在亚马逊审稿如何随意乱丢在他们5星评级震惊。这部电影是超长，而不是特别的喜剧或浪漫。主角（或谁扮演她反正女演员）是有吸引力的，但她的动机，开始新的生活是没有说服力的，也是无可辩解。她的“爱情”跟服务员是荒唐可笑而故事的结局是人为的和可预测的。它实际上是我花了3天看到的结局，因为我只是没有耐心从开始的一次会议结束查看。如果你是一个病人，死硬的浪漫与2小时杀，我猜你可能会喜欢它。我没有，我没有+dvd
男人，这部电影很烂。+N+不要相信炒作。这部电影真烂。什么都没发生。一个男孩和一个女人的鬼魂现在出现了每一个，然后，再在电影结束。我不是一个经常抱怨或廉价的效果大笑。其实，我认为，所谓的低预算所占20世纪80年代的电影看起来很多比今天的CGI更逼真。但我只是在那个鬼发出的声音笑。我imediately reconized它为我所用，以用我的嘴所有的时间为凌晨小伙子声音+dvd
我尴尬+N+我不好意思承认，几年前我看到这个视频;我给它2星。我想这部电影质量优异，但在我看来，电影的浪费，使这个。情节是遗忘，并在得罪那些谁喜欢它的风险，“我花了两个小时我的生活看着这个的，并不能为一些建设性再次得到他们。+dvd
肯园怎么不拍电影+N+拉里·克拉克让我想起了很多让我们来看看他的履历可怜我们应当：*孩子，是孩子们参与另一软色情电影。 * Bully-这部电影应该是在“白色垃圾的攻击”。恶霸特色平凡的演技，最讨人喜欢的字符曾经把屏幕上的，愚蠢的人物，“麻花”那是不是真的一拧，可怕的摄像枪和角度以及“同性恋牛”。纳夫说。 *少年穴居人-SCI欠佳薄膜。现在，如果你会得到肯园，克拉克可能的孩子三部曲中最令人作呕的故事。这些孩子特别的吗？请给我一个突破。我不叫杀死你的邻居或祖父母，特别。磕药使你与众不同？滑稽我还以为你做一个瘾君子和失败者。有没有从任何一种修辞视图的平滑或观察或孩子anaylsis。任何人谁搞谁，以比较这对经典的节目像家庭关系，或我所谓的生活是骗不了任何人。一个关键的区别，在所谓的人生的孩子，知道他们是烦恼，失落和寻求帮助。在“肯公园”十几岁的时候会给人一种废话，如果他们的死活，他们的日子都花在药品上的狂欢，与朋友在某些情况下，他们的朋友的母亲通奸。实际上它并没有得到了revoling拉里·克拉克。在电影中的人物没有一个可以考虑的，软弱，无能的，可怜的，疯子想到却远远强。软核和硬核pornograpy似乎什么电影是呼应不出意外，其他的评论，即使是最积极的可以忽略。没有与这些孩子没有现实中，他们生活在自己暴力的世界和天堂禁止，如果你试图把他们解救出来。克拉克是不是艺术的人的高手，如果你的艺术是露骨的色情内容，有故事情节convul​​ted混合，没有rolemodels，没点和薄弱人物那么人们需要拿起字典或读艺术的实际定义。电影无非是应该冲下马桶淫秽垃圾​​绝技了。克拉克已收到超过一年接待看，这是伟大的球迷开始看到什么，他真的只是一个变态的老头，没有别的。即使如此，他的电影让他看上去更可怜。+dvd
早羊毛衫演唱会惊人的DVD！+P+在DVD首先乐队在月球上去过这 - 美国宣传片互动图片库简介瑞典独立流行组合的羊毛衫在这种高性能的视频交付他们的英国球迷表现非常抢眼。羊毛衫：住在伦敦于1996年底在牧羊人布什帝国演唱会记录，作为组，以支持他们的突破的专辑，乐队先在月球上的巡回演出。 16歌曲集包括“Lovefool”，“崛起与服务”，“你的新的杜鹃”，“讨厌​​阳光光束”，“永远无法恢复，”多+dvd
只是很有趣+P+里克Moranis是adoreable，史蒂夫·马丁是适当低俗，和Ellen格林是最不可能的女主角。从整体来看，这部电影是美好的......迷人均匀。一个明确的必须具备的人谁喜欢所有的东西古怪，但甜+dvd
丑陋的美国人再访+N+如果残暴，虐待，和虐待是你的味道，那么这就是你的电影。它是从田园风光的短片，“Fishbelly怀特扩大全长功能，但它包含了没有抒情性和农村的诗歌。邓肯是他关心像宠物鸡闻名的14岁的失配。他是孤立的，孤独的，因为他的母亲刚刚去世，他的单音节的父亲忽略了他。而且，在一个历史悠久的电影俗套保持（从\x26#39;茶与同情\x26#39;），他取笑，折磨，并且由他的大男子主义的同事被威胁“不同”。看来，他可能在领导者的最包佩里的朋友，但这是两个版本的部分公司在哪里。在短期，他们开发一个可爱的，低调的同性恋恋情。在这里，佩里是暴力和残酷的，就像他的虐待父亲，最终煽动邓肯的最后屈辱。没有在整个电影的柔情一刻，直到邓肯和他的父亲，但之间的最后\x26#39;和解\x26#39;考虑无情的污秽已经来过，感觉非常做作。邓肯就是这样一个愿意，绝对的\x26#39;整个电影受害者\x26#39;，这可能会提出这个一个真正的未来的成年故事任何分辨率的冲突会丢失。这是从一般的同性恋友好欣欣网络一个令人惊讶的条目。没有什么友好的这一个。+dvd
自我推销的生产者。+N+不过自重要产地yacking关于他如何成就是在早期的年龄，因为我以为将是一场电影单纯snipnets表现的。非常令人失望，因为上市并不表明这不是完整的电影uninterupped+dvd
很好的锻炼+P+这是一个非常快节奏的锻炼。它采取了几次通过学习程序。丹尼斯不CUE那么好。她非常乐观的，充满活力和不断给人鼓励的话。大多数人不喜欢她，但我觉得她是激励。你肯定工作的所有肌肉群，你会与此锻炼出汗。我累了，但最后鼓舞。我很喜欢这锻炼了很多+dvd
它是一种令人伤心。+N+这种极其删减版售价为1美元左右一分钟！所以，如果你觉得15分钟（估计）的特征是值得的价格，通过各种手段，买这个。如果没有，可以救自己害我心碎+dvd
下面是一个经典！+P+在鳏夫之中（殡仪？）（科林弗斯），塞德里克·布朗的麻烦而来的，是可怕的女巫的一保姆，有毛疣和所有。随着她的船尾看unibrow和龅牙，她把七个孩子的生活与她的崎岖寻找甘蔗之一扑腾。如果育儿是如此简单，我们的母亲都会购买一个类似的拐杖！ （我发现了艾玛一个类似，当她出现在首演）。我可以向你借它，Thompson女士？我和女儿被关在与所有的笨拙的动作的针，我们真正喜欢的贵妇人自己，艾玛·汤普森写了这个有趣的家庭电影。它是松散的基础上CHRISTIANNA品牌的护士明德书籍，谁更好地发挥保姆麦克菲的梅花作用，比汤普森女士？但有一件事，确实让我很失望。保姆麦克菲是与孩子这么好，这么漂亮的结尾 - 我的女儿和我不知道为什么布朗先生不可能娶她？安吉拉·兰斯伯里是作为hoity toity大妈阿德莱德举行的谁的钱袋子和强制布朗先生为采取新娘奇妙古怪。这是多么令人捧腹，而他拉拢机会主义快速夫人（西莉亚Imrie），他粗暴的小精灵尽最大破坏的事情。科林弗斯布朗先生是动态的。所以，是洗碗女仆伊万杰琳（凯利·麦克唐纳）。而且，到了最后，一切都在一起，就像一些宏伟的童话，八月雪，和所有。柯克·琼斯执导。黑暗意味的小心，如果你是谨慎的巫术。这次审查是指DVD+dvd
麦迪逊县的DVD桥+N+该DVD是好的，我需要它的礼物（我是迟到 - 我的错）。我收到了5天，但它到达彻底打破。它被装在一个僵硬的黄色信封，但需要更多的包装。包的外面是破坏而不是撕开。但是，当我打开它，我吓坏了，整个案件被粉碎。我轻启把它拆开，似乎该DVD是不变，所以我把它放在我的房子周围其他普通案件。这是令人失望的，因为它来的情况下是非常有吸引力的，在我的情况下，我无法适应它。因为我和我的礼物晚了，我没有时间把它送回来给你。价格合适，服务非常快，只是增强自己对你的船一点点+dvd
必须具备和必看+P+如果我不得不选择一部电影来显示和学生传授伟大的演员，导演的秘密，这将是这一个。彼得·博格达诺维奇的命运是惊人的：庆祝70年代初世界上最好的导演之一，他陷入因为在上世纪80年代的私人问题耻辱，也很少有机会除了电视了直接。不知怎的，这让我想起维姆·文德斯的命运，也为庆祝在70年代新的大事情，等等今天忽略。这两个判断是过度的。他们可能不是在20世纪70年代世界上最好的导演 - 但今天最严重的当然不是。这部电影是一点点，很多被低估和忽视，当然谦逊和低调的宝石。博格达诺维奇在这里显示了这意味着什么直接行动者，增强他们的表演带出深层的情感的一种方式。这不是一个肤浅的电影。相反，它是一个带有重复收看。而且它有很多东西，人生有：真理，情感的变化。我特别喜欢这个结局。这似乎回到了开始，但事实并非如此。不知怎么的，一切都在那里，但一切已经永远改变。这是一个皆大欢喜的结局，但苦乐参半过。而像现实生活中，如此下去，一条路，你不能遵循，就像你曾和素未谋面一次，或者就像你回忆过去那些朋友。我一直在等待了十年来得到这个电影的DVD。我马上买了它，因为它出来了，因为真的不能确定，他们可能永远转载这个曾经第一束已经一去不复返了。所以得到它，千万不要错过哦，这是我能给的最好的建议。千万不要错过这部电影的经验。这绝不是特殊效果的电影。这是演员电影院处于最佳状态。罕见的东西+dvd
女人勾还是很欲盖弥彰？+N+可怕的方向，可怕的写作，它几乎感觉就像导演不知道他与合作。虽然这部电影想在同一种族和质量的影片线索，它没有认识到情节和人物是令人难以置信的riculous和不好笑哈哈，但有趣的愚蠢。这是很好的赛璐珞总watse+dvd
名字说明了一切+N+这部电影的3〜最坏〜电影我见过之一。这些98分钟似乎更像是6小时。和老天爷 - 他不是美国人+dvd
嘎嘎，嘎嘎！+N+“医院”作为精心设计的，因为它是一个完全不愉快的观看体验。这与其说是一个黑色喜剧，但一个卑鄙之一。我的帕迪·查耶夫斯基的“网络”，至少是膜的光一点点补偿黑暗的风扇。我认为，导致查耶夫斯基必须有与医学界一个坏的经验，这导致了他这家伙串作为一个整体。如果乔治C.Scott的性格应该是理智的声音那为什么当他不耿耿于怀，喝酒，或考虑自杀他关上的一些言论？黛安娜里格在这部电影完全浪费了。在这里她的整个目的似乎是对运动很短的迷你裙和斯科特的性格被蹂躏。这部电影也不会被亚瑟希勒的引线脚的方向帮助。医学界可以嘲讽，但不看它在电影中的这种不均匀的长篇大论+dvd
令人印象深刻的DVD+P+我一直想试试普拉提，而是由实际尝试一些我见过的人做练习的想法吓到。我3年前伤害了我的左膝也很难行走和坐在任何时间长度。好了，我的日子不好过。我一直用这个DVD 2个月，现在，可以做所有初学者的练习，即使我想我不能这样做的人。我在的幸福，我从节目中得到的享受和感惊喜。教师是悠闲，舒适，并提供有用的提示。实际上，你可以看到她在任何时候都做什么，她说事情非常好+dvd
做得太好了+P+我真的很喜欢这个演唱会DVD。声音是优秀的。性能令人如痴如醉;这是一个展示地狱。偶尔，我是一个小的后期制作编辑从展会减损分心。这是我的一宗投诉。我不熟悉所有以协助表演艺术家，但我假设它是嘻哈明星一个巨大的A-list。我肯定会看Gorillaz的演唱会观看这部DVD后+dvd
打喷嚏，性别，火腿和奶酪黑麦+P+这是一个发狂愚蠢的小电影，但它是让人赏心悦目。金贝辛格利用她惊人的美丽发挥到极致，她发现成为人类的快乐，从打喷嚏性爱火腿和奶酪的黑麦面包加蛋黄酱。贝辛格的可笑的时间进行短片，就连平时一次性丹·艾克罗伊德的表现是喜剧，他和贝辛格有很好的化学反应。还有一些令人愉快的序列，例如，当金正日发现如何亲吻，她的外星盟友显示了她几种不同类型的吻的电影，当她做爱，她做了感性的脱衣舞充斥着被风吹起的头发和所有。乔恩洛维兹是各地的漫画救济艾克罗伊德的光棍兄弟，这都是废话没头脑;它也是相当有趣。贝辛格是一个爆炸+dvd
然而，另一个DVD我的圣诞礼物！+N+凡我gifter设法得到这一个我不知道的原始和全新的副本，底线是，它现在是我收集的一部分，我在这里说的话我想起来了。它可能已被提高。它比相对粗糙的动画其他主要缺陷是你强烈希望最终会获胜，因为他们比那些被称为英雄更可爱的人物，而unlikeable英雄和恶棍热闹。故事并没有从场面太大变化场景，15花斑小狗被绑架，必须从地方去的地方，避免克鲁拉魔鬼和她的追随者找到回家的路。推荐的？不是真的，它有它的精彩瞬间温情，但除此之外，它不是迪斯尼最伟大的电影之一+dvd
警察梦+P+其中最有趣的爱好，传染性乐队有史以来地面行走提供一个优良的性能，以自己的家乡父老。我跳过了一个明星，因为这种地位的乐队值得在音质他们释放任何DVD的BEST（所以做他们的球迷。）+dvd
彻底的现代米莉+P+真是一个伟大的电影！喜欢它当时，爱它更多的现在！一个伟大的除了我的收藏！+dvd
一个甜蜜的故事，pulla在心脏弦+P+号召所有“家庭害群之马” - 这是永远不会太晚为您的家庭恢复过来。在这个简单但功能强大的故事，四月和她的母亲学习，有时，那些我们有最大的冲突是那些谁是最像我们一样。痛苦的，因为它似乎，我们都必须来与心怀不满条款，揭示我们的真实的自我时，克服我们个人拒绝的恐惧。+dvd
在DVD坏点+N+我们REC\x26#39;D的飞溅DVD和相当的方式进入观看它时，它只是去数字垃圾 - 我们其他所有的DVD似乎工作好吗，我们有激光磁盘清洁，并试图通过定期运行它 - 我已经扔走的集装箱 - 我们将运行清洁直通再次，看看它是否清除了问题 - 这是我们第一次买了一台DVD的出现了问题 - 我们一直是非常满意的亚马逊服务 - 和产品也是如此。感谢要求pgammon+dvd
科恩兄弟再次这样做+P+它从来没有停止给我带来惊喜科恩兄弟如何让我的风格，我不平时喜欢爱情电影。借此片为例，它已经出了六年，出来时我说，它看起来愚蠢的，我不喜欢乡下人的故事，但那不是它是什么可言，自己居然有各类一部伟大的影片波折。在一个字可以形容为令人愉快的，有o\x26#39;brother是它让你在整个猜测，当你认为一件事情将要发生，咣，supprise，别的东西中最有趣的部分。我真的很喜欢音乐也一样，我不能让那该死的潮湿底部男孩首歌曲失控我的头，我怀疑你将能够要么。我唯一​​的遗憾是，我是无知的越早看着它，我希望你真的很喜欢这部电影和我一样多。+dvd
不为一般狗主人+N+对不起 - 该视频不是一般狗主人！如果您发现的朋克摇滚现场，并正在寻找一个替代标准犬训练视频那么这可能为你工作。该视频显示的基本训练技术，但叙述者的“语音”从实际培训过程回事分心。该korny狗-DO和狗 - 别短剧试图表明观众正确的训练方法和训练明显失误，但time.Maybe的价值$ 8但绝对不是$ 22.95的价格标签的浪费。如果不是我要退呢亚马逊的退货政策对返回打开视频+dvd
如何人这一评级5星+N+我先说我没有看过该系列，但会遵循起来说，这部电影并没有说服我这样做。我是一个休闲的动漫迷和参考会说，动画的我都享有包括龙珠Z，奥特洛星，星际牛仔和忍者卷轴。如果你只看到2电影在你的生活时间，另一种是“大顶撒尿极小”，那么也许（我只是说也许）我能理解一个5星评价。如果你是动漫的死忠球迷，如果所需要的是一对夫妇的血腥场面中，这可能是你。如果你是15岁，你可能会留下深刻的印象与此有关。但是，如果你期望的性格，故事的演变和强情节的深入，跳过此。在坚果壳一些女孩是郁闷，想消失/死，什么都，所以她消失在盖亚作为翼女神显示出来。两个独立的派别已与对方在举办世界命运的铁甲龙套装交战。这个女孩是在某种程度上它去谁曾经她决定的关键西装;好人得到它的结束。相信我，当我说这是故事和痛苦少一个更好的说明问题。优点：一对夫妇的良好的战斗场景和动画还不错。缺点：一部电影的基调是非常重要的，这个故事的方式在戏剧化了。这些字符不是在所有所以你不能真正带给你的自我关心他们，还是要注意他们的发展。电影感觉就像他们试图长绘制出一系列内容挤入95分钟，他们悲惨地失败了。我认为把这个关闭几个时间，但觉得我应该完成，并形成一个关于它的完整意见。嗯，我已经和它是不是好。+dvd
我可以去比1星低？+N+亲爱的亚马逊，永远不要推荐任何感激死我永远！我认为这是一种侮辱，我的音乐和电影之类的不可否认的好味道。我试图走出自己，并试图理解为什么这个“带”就是这么该死的流行，我还是很乐意不明白这一点。最糟糕的是我看到了愚蠢的杰里对IFC一些纪录片，我很喜欢他在玩什么，但这种感激死了吗？他们无聊！不圆润，无聊！他们是有区别的+dvd
观看海底出击，而不是+N+我刚看完海底出击。甚至这两部电影之间作出比较是绝对荒谬的。其中，从海底出击是战争的悲剧的握持人的故事，U-571只是更好莱坞牛肚。如果你只是想“splosions和逃避现实，我猜测U-571的伎俩。如果你想有一个现实的子电影，这将困扰你的无数个夜晚来了，一起去海底出击+dvd
太快+N+我一直喜欢丹尼斯奥斯汀，但是，这是磁带是一个初学者太快。我认为这是为初学者和就到了。丹尼斯去的方式来快速而她根本没有解释的姿势。我不会用这盘磁带。我很失望，因为通常我爱她录像带和她。+dvd
最糟糕的电影有史以来+N+自我放纵，purile，孩子般的纯净无杂质的最高水平的垃圾。一个真正可怕的电影。+dvd
泰瑞海切尔的裸体？大不了 - 哪来的曲线？+N+她的建成像一个12岁的男孩，给我维达·格拉ANYDAY+dvd
他们在想什么？+N+男人，我不知道这是什么电影的其他审阅人吸烟，但它应该是非法的！这是，首先，一个可怕的DVD：4：3（全屏）格式，一片黑暗，泥泞的图片。更糟的是，情节是典型的，可预见的和写得不好。除了寻找泰瑞海切尔的身体的影子，坐在通过这场惨败是一个总的孔。我也惊讶于坏泰瑞的演技如何在这部电影里，因为我看到她做的事情，她在以前的这个好多了。这大概是导演埃里克安茹，一个三流导演的错（最好！）谁做一共有两部电影，一个纪录片。哎呀，我不知道他为什么没有更多的需求（不！）！我可以享受“B”系列电影和坏电影，但这个仅仅是如此完全不涉及它甚至没有足够擅长笑。我无法想象，这个烂摊子发布了DVD其他任何原因，而不是现金在泰瑞海切尔目前的人气，以及吸套现的人谁是渴望看到一个年轻的（29岁）泰瑞海切尔裸照。租这一点，如果你一定要，但是，哇，没有任何理由要想买一部电影这个坏+dvd
我喜欢它...只是并不像其他人一样。+P+“搜寻者”被许多人认为是这两个西式曲风和一般电影的杰作。它甚至在美国电影学院评出的100（＃96）。我喜欢的电影;它得到了很多关于它的好东西，但有一点我在一部电影寻找真正称之为“大”，是娱乐。这部电影是娱乐，但一个电影，是它下面（\x26#39;杀无赦\x26#39;）是一个更好的电影的几个缺口是同一名单;无论是作为一个电影和娱乐。无论如何，我已经看到了一千电影，在一定程度上将从未见过的约翰·韦恩电影。韦恩扮演伊森爱德华兹，前盟军士兵谁与他的兄弟和他的家人棚屋起来。他们都杀了，他的两个侄女被绑架后，阮经规定了对强迫症的追求，让他们回来。其中一个侄女在不久后发现死和电影的其余部分是关于他们试图找到活的黛比（纳塔利伍德）。伴随着他的是马丁·波利（杰弗里·亨特），一名男子阮经天不真的很喜欢。伊桑讨厌印度人和马丁是1/8科曼奇。早在影片中，你发现伊森actualyl保存马丁时，他的家人被杀害的印第安人给了他给他的弟弟和他的兄弟的妻子。尽管他似乎讨厌，这听起来像Ethan的足够的光荣任务。但是，你错了。他不出来救黛比，而是要杀死她。当人们被绑架的印度人，他们几乎成为一体......而阮经天不能有。影片发生在一个较长的时间跨度和有倍，我以为，电影似乎超过它。影片中有美丽的摄影，虽然，尤其是当你考虑到电影被释放在1956年约翰·韦恩的表现非常好，你会发现以后，多层次的。看了关于这部电影一点点，我发现它的启发像出租车司机，甚至巴迪霍利歌曲的电影“那将是天”（这是一条线伊桑经常说的）。我要说明这一点，我不是经典西部片一个巨大的风扇，所以可能有一些与我的电影的看法。我知道肯定不是每个人都会同意我的说法了。但我可以说这一点。如果你是西部片和/或约翰·韦恩的忠实粉丝。你可能会喜欢这部电影。年级：+dvd
摇铃，哼声和的Chill Out+P+现在我读过有关摇铃\x26#39;N\x26#39;呜呜评论多年。每个人都得到在电影的狂热追了上来。老实说，谁在乎波诺与否使得自己的话（他雄辩地做），谁在乎这是他们的朝圣摇滚的“圣地”。如果你能剥去所有符号的污泥，并获得这部电影的心脏，它是在这一点上，你可以真正享受它。咣\x26#39;N\x26#39;坎无非是从爱尔兰都柏林一个简单的摇滚乐队的旅程一个有趣的纪录片了。他们的音乐和音乐会是令人振奋和他们的歌曲是令人难以置信的简单，但写得很好的。到了影片结尾，希望你会明白的事实，U2总是已经证明了自己作为一个坚实的摇滚乐队当之无愧的音乐好评已经跟随了他们在他们的长期杰出的职业生涯的。忘记政治，忘记了慈善事业，忘记了垃圾。只听音乐和享受视觉旅程。这只是摇滚+dvd
一部影片对于那些信奉“真爱”+P+为了理解这个故事，你一定要相信，两个人能满足并迅速永远陷入禁忌之爱。这就是在这部电影的心脏。如果你不能接受的前提下，这部电影根本不起作用。什么使得它与生命的悸动，我是杰里米诺瑟姆和詹妮弗·艾莉的激情相互横扫我们沿着出色的表演。帕特洛和艾克哈特是一个次要的爱情故事在这里，但你永远不觉得他们真正关心彼此。值得你的时间，如果你是一个浪漫的。好吧，我是一个浪漫的。告我+dvd
好6短10分钟快速问答+P+这些都是从每一个提到的DVD的奖金10分钟锻炼。 DVD有定期或信箱屏幕与2.0或5.1杜比音效的选项。从她的非洲节拍Modonna格兰姆斯 - 基本80/90年代的健美操快节奏臂踢高腿的动作，那么$ 3分钟2分钟的热身*：一些workoutse可能看起来像他们需要更多的指令，因为这些都只是奖金版本＃（的深蹲，那么基本层的1.5分钟，然后站在tonining ABS /腿1分钟姿势，然后在地板上1分钟为基本AB仰卧起坐瓦特/四脚朝天，然后3绵延的腿和脊椎。你的基本健身房健美操指导员，没有舞蹈还是从她的肚皮舞健身融合包子天赋Suhaila  - 鞍蹲正在为过剩隔离（很难做到，但有趣一旦你得到它）1.5分钟，然后臀部颠簸，你通过收缩生产过剩的举动做膝盖微微和步行3分钟，但很容易为那些谁faily轻松地拿起东西，（很好的锻炼）（更容易与她的主要DVD指令理解），那么3/5收缩生产过剩的每一步（伟大的外观） 2分钟，然后摆振满4.5分钟，差异手臂的动作（大屁股和腿部的锻炼。）她有一个伟大的人格和伟大的舞者。 Jayna从她的肚皮舞的浪漫 - 胸部幻灯片，播放/来回，升降机/滴，胸部圈，臀部圆，垂直及卧式图787-8和骆驼。她的步伐很轻松，她去慢在第一，所以即使W / O的主要DVD，你应该能够把它捡起来。拉尼娅从她的肚皮舞健身之一 - 胸前/后，升降机/ 2分钟，2分钟滴，骆驼，骆驼一边走2分钟，胸部圈1分钟，而步行1分钟胸部cirlces，胸部下降而行走，胸部幻灯片/下降一边走，胸图787-8和胸部身材787-8而晃动身体上/下1分钟。其实大箱子/上背部，上肢AB碳粉。从她的城市街道热火麦当娜格兰姆斯 - 与普通快节奏的手臂/腿部踢健美操预热2分钟热身，深蹲和箭步蹲2分钟，站在AB仰卧起坐及斜仰卧起坐2分钟，squating腹肌仰卧起坐1分钟，地板从头仰卧起坐2分钟，腿/屁股升降机1分钟，基本脊柱＆1分钟一对腿伸展。 BONUS瑜珈瓦特/ Rainbea火星从她的黄昏或黎明DVD  - 坐，孩子的姿势，猫/ COWN，手臂伸展，downard狗，举行了呼吸站立和移动臀部，颇富/ FRWD站在弯曲和corbras，扭曲弓步，向下狗，颇富，FRWD ST。弯，眼镜蛇，向下狗，战士1，眼镜蛇，向下狗，战士1，拜日，扭曲弓步，拜日式，椅子的姿势，孩子的姿势，在鞋匠的姿势/放下butterfuly 1分钟与她积极的想法。她说贯穿了额外的积极的话，很轻松+dvd
关于一个了不起的摄影师优秀的文档+P+这是一个令人难以置信的纪录片。 A必须为任何人感兴趣的新闻摄影以及所有那些在世界和平真正感兴趣。风平浪静，周到的摄影师不断地步入危险的，悲惨的情况下，对我们和战争的可怕现实的人类一瞥是如此频繁，越来越多地被赞成肤浅的娱乐主流媒体忽略的捕捉。+dvd
珍妮弗·安妮斯顿节省了一天....一次！+N+遇见波莉是如此愚蠢和烦人，但当然可爱的珍妮弗·安妮斯顿，使这部电影几乎是值得的。我可能会变成这部电影了，如果不是她。安妮斯顿有魅力所以即使是在一个糟糕的电影像这样的，她试图让一个尴尬的局面有所确定。本·斯蒂勒是另一个故事，他总是选择同样的，定型的作用。我猜斯蒂勒认为他不值得一个体面的一部分。哦，遇见波莉将无法在第二观看给我很快。我推荐的好女孩还是眼见为实，而不是+dvd
反宣传南+N+这电影利率的权利在那里与“辛德勒的名单”。 。 。在毫无歉意的宣传方面。幸运的是，特德·特纳表现有些自责这个能事通过“葛底斯堡”和更好的“众神与将军”。如果你想看到战争南部独立（又名，南北战争）的一个真实的，准确的描述，看“众神与将军”或“乱世佳人”和电影一样的垃圾远离“安德森维尔”。同时还要注意的“众神与将军”即将到来的2005年圣诞季的扩展版DVD。+dvd
好的+N+我与大卫·汤姆森同意时，他说，在西方一些观众会满足于仅仅观看闯荡及其环境组成的美国史诗。黑泽明是一个敏锐的商人和他在西方的声誉与“影武者”和“然”盘踞，他知道（美国的）观众觉得作为英雄和神秘的关于“历史”日本：黑泽明的艺术需要大量的关于其动力从美国人（或西方人）想象对日本。他不是在日本流行（他们认为他的东西是特别做作和过时的，因此企图自杀）。我不是说，这项工作是垃圾 - 没有“丑”的拍摄在任一“然”或“KAG” - 仅仅是有更多的“真正的日本”的电影在那里可供选择。+dvd
世界上最著名的迪斯科的故事+P+中期到70年代末，迪斯科音乐是国王，每个人都喜欢去俱乐部跳舞，晚上离开。在这个故事中纽约世界著名的Studio 54的，这个故事是从巴蒂尔奥谢（瑞安菲利普），由新泽西州一名年轻男子谁管理，以获得到来宾名单，进入非常专属俱乐部的眼睛告诉记者。加油站服务员一天，巴蒂尔很快发现自己作为常客之一，管理，以确保自己在俱乐部作为总线男孩/酒保的工作。巴蒂尔结为两个俱乐部的工作人员，格雷格·兰达佐（布里金迈耶）和他的妻子安妮塔（萨尔玛·海耶克）。他们邀请巴蒂尔在中移动自己的公寓，但很快格雷格怀疑巴蒂尔和梅艳芳有染。巴蒂尔其实已经下降了朱莉黑色（内维坎贝尔），另一个正。肥皂剧明星，巴蒂尔被她的美丽着迷，并立即吸引到她。一段时间后，在两个开始的关系。与此同时，史蒂夫Rubell，由麦克·梅尔斯辉煌出场，已经从俱乐部洗钱。每天晚上，他送袋子装满钱出来的垃圾被拾起并带走，淡出人们的视线了I.R.S.的这种骗局持续了相当长一段时间，终于等到了I.R.S.发现关于Rubell的操作和袭击的俱乐部。巴蒂尔，唾弃由朱莉年底，最终离开54，成为一名大学生和餐厅经理。史蒂夫Rubell被判处18个月监禁，并被迫在认罪协议，出售54。他被允许继续作为“顾问”在新的所有权，而他也在俱乐部的重新开放，由巴蒂尔，格雷格和梅艳芳出席抛出一个大党。 54工作室确实是迪斯科舞厅之王。来自世界各地，其中包括安迪·沃霍尔和杜鲁门·卡波特名人，名常客俱乐部。音乐是响亮，和性别和药物是免费提供的。不幸的是，54从来没有真正恢复了突出重开后，它在1986年史蒂夫Rubell停业擅长45岁这部电影于1989年去世确实展示了非常著名的俱乐部，一直到立在那里一个出色的工作是谁恳求，在每个夜晚让人们。在影片中的演技非常好，但是麦克·梅尔斯脱颖而出上面休息。他偏心，但困扰史蒂夫Rubell精湛的写照是影片的亮点。在70年代长大，我记得曾读到的Studio 54，这是多么奇妙的地方。这部电影同时显示了著名的迪斯科的光明和黑暗两面。我强烈推荐这部电影。如果你像我一样70年代的孩子，那么你会记得迪斯科音乐，几乎是超现实的本质，有54了。看这部电影，享受一趟回迪斯科时，统治和54是地方每个人都希望去+dvd
华胡胡+P+前长比我关心记住，我非常幸运能够满足爱因斯坦。我在大学的毕业生下时，他做了他的暗访校园之一。沃尔特马修briliantly捕捉教授，他的幽默和机智，通过这部电影来了。爱因斯坦的摩托车的兴趣和他的帆船运动的热爱经过精心描绘和伟人的非常人性化的一面与保真度和幽默的说明。这一直是我喜欢的十部电影的名单上。+dvd
一个必须有！+P+我们热爱这个全系列DVD的。的13个月大的儿子从来没有在家里看电视，但在长途车出行，这些都是生活储蓄！音乐是美丽的，舒缓的，图像是巨大的。他爱孩子，动物和自然风光的“真实”的照片。我们收到了“奇迹之神”作为礼物，并自购了另外两个。这是一个伟大的替代爱因斯坦的视频，如果你想与视频一起基督教音乐+dvd
浪漫/情感过山车+P+为什么有的谴责这部电影的故事缺乏线，我赞美什么实际信息，他们能够发现，虽然从没有海明威和Agnes之间的最后一次会议。所有的信件是通过它们之间的信件做了海明威从战场回家后鲜为人知的是海明威写的安格斯安格斯以来的更高男友摧毁了所有的海明威的信中愤怒嫉妒的字母。如果在最后的面对面的会议，两个人的生活可能有很大的不同。更可能的两个会继续远远不同的生活在一起。海明威可能从未转眼就成为伟大的作家，他和Agnes可能就不继续了她的护理生涯中，她显得更加结婚，或者欧洲旋风式的恋爱可能已经消失在了第一的许多失败的婚姻海明威的经历。虽然有点脱离现实做作;故事线确实给人眼前一亮的感觉心潮澎湃。在我虽然理查德·阿滕伯勒爵士认为应该有至少读永别了，武器他的男主角尝试自己的角色了。它可能有作用，这是一个稍微平坦，感情有时就像他们并没有对原来的字符足够的材料，并试图即兴帮助了。还是这是非常值得看这个虚构的，有时一个账号年轻的海明威和他的第一和失去的爱情+dvd
经典+P+它的设置和题材是有些残酷，说得客气一点，但这并没有成为上个世纪九十年代的顶级电影之一停止猜火车，今天早上我可以有把握地指出，它保持坚挺，这一天刚刚看过了。虽然我还没有看过欧文·威尔士小说上这部电影是基于，我看过他的一些其他工作，而电影是讲故事的他的风格速射的完美升华，充满了淫秽作品集，人物生活可接受的社会，很多很多的发誓的边缘。这也是那种暴力，流派玩命的，和流行文化参考载货电影，完整的路爽的配乐，在九十年代这种力量出现，在这十年中催生了如此多的仿制品。对于我的钱，至少，这部电影一看就是海​​洛因使用者比有趣的世界更加有趣和有说服力，但烦人沮丧和迂腐，梦之安魂曲，出来几年后几乎双曲好评。猜火车是一种生硬，毫无歉意的样子生活我们大多数人几乎无法想像的，以欢乐和恐怖的组合，毫不费力地纠结在这两个极端交付。它不会从描绘引起海洛因上瘾的损害萎缩，但它不会淡化要么所有的乐趣，这是借这么多的坚韧不拔的可信度。猜火车也标志着对导演丹尼·博伊尔，他狂躁的视觉风格后来成为他的略少，辉煌28天后的国际舞台的到来。也许最令人印象深刻的，它管理包含我的所有时间排名前十的电影台词（“谁要当你有海洛因的原因？”）之一，我最喜欢的昵称不断，虚构或以其他方式（“我们叫他母亲高级帐户他的习惯的长度“-brilliant），多”哦，我的上帝，我刚看到了吗？“图片比你会发现五十好莱坞大片。在博伊尔的双手疯狂的图像几乎飞出屏幕，无论是人粪尿在整个房间内一张飞行，影片的主角爬进苏格兰最肮脏的厕所找回东西，他输了，还是冷火鸡撤军的幻觉，噩梦般的薄雾。性爱，裸露，暴力，吸毒和身体机能的奔放描绘使这个电影不被娇气观看，但他们完全适合肮脏的事情上，在一国的毒品载货城市文化坚定不移地检查。该行动是通过看电影的叙述者，马克·伦顿，一个玩世不恭，但有见地的二十多岁的通过夜总会和毒品窝点的虚无主义的文化没有超越让他下一次的许多关切旅游点过滤，因为，所有其他的担忧显得小气和相比之下无关紧要。虽然我不使用药物（当然，那些擅自宣布为非法反正），它不完全不难理解兰顿的原因，在世界麻木视了一眼他周围，海洛因高的短暂高峰更加有形，比大多数的人们使用他们的生活不过瘾分散自己真实的。真的，这就是电影的有关-的不懈追求那虚无缥缈的朦胧和概念被称为幸福。伦顿并不坏家伙;他大多只是想取得一些毒品和性，并听一些伊基·波普，如果他的生活方式会导致其他人（即父母）受苦，好了，这只是一个不幸的副产品。此外，它不喜欢他失踪那么多：猜火车的苏格兰是肮脏的，底特律式的后工业衰退的非常郁闷的土地，甚至是当地的高原自然风光不足以克服的超越伦顿冷嘲热讽和大部分朋友。在这种背景下看，可以很容易地问直生命是偶数值得。虽然伊万·麦格雷戈扮演伦顿在职业生涯的决策方式（太糟糕了，他花了这么长的时间在那些平庸的星球大战前传），罗伯特·卡莱尔提供了最直接的愉快表现，来势汹汹贝格比，一个精神错乱，啤酒狂饮变态谁看海洛因用户鄙视，但没有问题切割破坏而产生了通过那里有人穿过他的有意或无意的吧。尽管（或者也许是因为）他是如此的暴力和不可预知的，贝格比给电影通过他独自扭曲人格的纯粹力量一种奇怪的漫画救济。虽然我不会50英尺的家伙弄内，我忍不住欣赏他，尤其是与凯雷在这样一个疯狂的likably表现转动。此外，除了我上面写的，你怎么能不喜欢一部电影，具有一个死婴沿着天花板爬行和旋转头180度的镜头？如果不尖叫的乐趣为整个家庭，我不知道是什么做+dvd
暴力史：最佳电影（2005）+P+大卫·柯南伯格的“暴力史”，是电影，你可能不知道如何将在年底清盘，或接下来会发生什么类型，但特色的冷起动程序什么是整部影片中最猛烈的形象，你知道这是一部电影这是准备提高你的头发，也许对纯粹的乐趣或者是因为它是一个令人兴奋的体验。这部电影可能shouln\x26#39;t被作为一个合格的惊悚片，哪怕是一部惊悚片，它是完全非廉价的惊险和情绪，但作为西部片的现代化。这是，毕竟，一个西方。字符由维果·莫特森出色刻画是汤姆失速，并作为电影揭开，我们看到这是他没有名字或威尔凯恩没有的人不同，因为他仅仅是个“好”的牛仔，这名男子是我们的路线，那我们要找的人拍摄的其他人。作为电影前进，剧情不勾芡或变得更加复杂。作为事实上这很难找到如此简单，却又如此引人注目的和有趣的情节。这部电影是蛮好玩的，特别是对于那些谁喜欢他们的电影与媒介黑色幽默充电，暴力既壮观的摊牌和交口称赞的面孔和鲜血四溅帧的直杆担任。演戏是另一回事。这是一年中最好的行事电影，采用了性感，绝对壮观的玛丽亚·贝罗，一个幽灵般的艾德·哈里斯，谁在一些化妆好像你不想惹的人，和威廉·赫特，在部分不再不到十分钟，不过十分钟为不透明的SilverScreen中任何其他的电影。再加上柯南伯格的方向，这与FILLES每dinamite场景，每一个投篮的视觉风格和喜悦。作为最后的信用被滚滚我们得到的感觉，这是一个完美的电影，并作为我们的眼睛就排练了一遍又一遍，我们得到的结论是，这是一个完美的电影。有人会说，它没有任何意义，它是荒谬的，但如果你仔细想想慕尼黑和辛瑞和朗方和红眼和卡萨布兰卡和几乎让所有其他电影有异曲同工之妙：只招待。这是继电影所有的最终目的，而这一次成功的高地上。这也是最好的惊悚片，西部，喜剧和已经在屏幕上通过了一个很长的时间剧。+dvd
没事了惊叹。+N+我想看看在电影院这部影片。我是一个Cronen风扇。我承认。我是不是真的在维果·莫特森一个巨大的风扇。我从来没有读过书，但不知何故，我被吸引到这部电影，是间接的。所以，我等待DVD。这是不是这样一个糟糕的DVD，因为它是一部电影。首先，有没有惊喜。任何惊喜这部电影可能可能在商店为我们在无论是预告片，DVD封面，或DVD广告透露。维果的整体表现，是不是太寒酸。埃德·哈里斯显然是一人通过这个黑暗而沉闷的电影熠熠生辉。因此，在这个小，隐蔽镇汤姆失速又名“乔伊，原来节省一些生活和成为一个英雄。虽然事实证明，汤姆失速并没有太多的英雄，因为他是个恶棍。这就是它。电影拖动它在结束周围像地毯上的狗后方。床戏感觉出来的地方比什么都重要。我不能强调不够。我要不客气。他们太随意。他们是不好的味道。他们是不舒服。他们非常由我不喜欢，个人。最后，结束。结局可能是最空的终点，我见过。汤姆失速去照顾弟弟，照顾他，推动回来，坐下来一个不错的餐家庭。 3个字。淡出为黑色。我给这部电影2，满分5星。有两个原因。有些动作场面很有趣，和埃德·哈里斯。我不会推荐这部影片+dvd
不出我所料+N+我读了只审查这个项目，并责令它，期待看到声音和一些这些艺术家与汉考克先生的相互作用的一个梦幻般的显示器，他们创作的音乐，每个colaborating有声音的一个独特的混合。其实这是只显示这种互动的纪录片，因此是非常有趣的。但是，如果你正在寻找看到听到你会失望的这些伟大colaborations全长视频，即不包括在此DVD。只有小样本有没有给你看。这是一个真正的disapointmet因为视频和音频的质量都非常棒。+dvd
这部电影不值得信贷。迪士尼认为人们太傻看，他们改变了伟大的故事。+N+我在迪斯尼和他们的电影“大力士”如此疯狂，因为他们改变了电影仅仅是因为他们认为他们会不断变化的故事离开。我喜欢希腊神话，但电影没有得到很好的。而这种疲软的努力是不会做任何事情。该地块已经被完全地改变，飞马永远不会在现实版中提到，他是不是想打动人，他没有教练，狮子和狮子皮没有提到，水润的战斗是因为不同的原因，丑字符，大力神从未爱上了一个小妞，阎王是个不错的家伙，但他也不好，和各种事情，我就不提了。不要买这部电影，因为它是完全地不同，你为什么不读希腊神话而不是看这个的+dvd
令人失望...+N+我喜欢这家公司的训练，和我爱的教练艾莉，所以我很兴奋尝试这种新的锻炼。我很遗憾的是失望至极。这是锻炼并不复杂，但它也没有太多锻炼的。我没有得到我的心脏速率高达不惜一切，并没有打破了汗水。一些举​​动只是不是很好，而且不必每次我们加上了真烦人赘述。迪斯科舞厅的部分是我的最爱，但总体而言，这是一个锻炼，我可以诚实地说，我宁愿有钱的话锻炼。我会保持它，并定期做一个很轻的一天或补充其他锻炼，但是这只是因为我有它。我已经尝试过其他的新公司锻炼是更值得的钱一对夫妇......这一次我感到非常难过，说是不是。+dvd
经久不衰的经典+P+虽然这部电影有​​它的一些“万里行”......这似乎永远不会“过时”。该故事仍然充满了悬念......尽管我们已经看到了一些times..it永不老。我们生活在一个小的第五wheel..fulltime，这是我们俩投票采取与我们这些阴雨天的电影之一！ A“必须拥有”的人谁爱电影+dvd
更多proaganda比纪实+N+底线...... 1.如果你喜欢戈尔，你会爱上它，反之亦然。 2.这是片面的，简单明了。 3.没有人认为不称职的选民穷谁没有理解一个简单的选票，或投票人的责任unsterstand至少有足够的英语来区分“布什GORE”。民主党人希望数量和缺乏质量也扩展到犹豫不决，模棱两可的验票程序，数百名律师只是无法得到正确的。+dvd
预防健身系统快速锻炼 - 肚皮对接及大腿+P+我爱这个锻炼CD。这是简单的和我从它那里得到一个很好的锻炼。我想，他们有3个10分钟的环节 - 你可以做所有这些或1。对接段是我最喜欢的部分+dvd
惊人的视觉效果，令人沮丧的前提和旁白。+N+视觉效果是惊人的，编辑是一流的 - 所以，如果你需要一个视觉引导圣经，这是相当不错的。不幸的是，这是哪里好结束。布鲁斯费勒阐述了在寻求参观它的前五部书全部圣经地标，但此行有一个固有的弱点 - 费勒先生是一个怀疑论者。他带着信心的旅程，但合理化每一个他采取的步骤。例如，登高山。亚拉腊山，这里的圣经说诺亚方舟休息;他不知道，所有的水域将来自摆在首位。他想知道 - 融化冰盖？换句话说，布鲁斯·费勒是为寻找大洪水一个合理的解释！如果布鲁斯·费勒认为，有伊甸花园作为圣经说（他的第一站），那么他也必须相信上帝创造了天地，正如圣经说！如果他能借他口中的话语创造了天地，他也能创造奇迹。你不能挑选您认为根据你所谓的理性的东西 - 无论是圣经是真实的全部，或者它不是。如果不是真的，那么它不需要布鲁斯费勒的帮助来支撑其所谓的“故事”。布鲁斯·费勒的旅程这一方面是经常重复的 - 而且很令人费解。为什么设置了这样的旅程，如果你不相信你的指南？更多的例子吗？布鲁斯费勒认为，由于西奈旷野不能支持人们的圣经说从埃及越过，数量因此数字必须是错误的。怎么样吗哪是什么，但在西奈旷野的一些树的口香糖？我可以继续下去....但你明白了吧。过了一会儿，这成为很烦人。如果你是一个信徒，这是不适合你。我不会推荐它为我的孩子们。+dvd
哇+N+男孩这部电影很奇怪和心理。我碰巧喜欢怪异的电影，但它是遥远的心理一边对我来说。朋友们试图掩盖从他们的朋友之一的“意外死亡”，当他们试图拉恶作剧的发生可怕的事情。像这样的事情，我尽量远离。虽然我很高兴我看到了它，所以我不会永远不知道这部电影实际上是有看头与否。现在我明白了。我给它2星，因为这部电影确实有它的魅力。+dvd
2星级的客串演出+N+一个暗淡无光泽电影，延续了拉美裔在美国和海外的刻板印象。我很厌倦了这部电影，发现剧情很侮辱。我喜欢看到一些自己喜欢的拉丁裔演员，在大银幕上表演，但对于一个有点主流电影，可以在目标买的，我认为这只是一个耻辱。整个塑像是非常拉丁美洲血统，但没有做很多工作来美化拉丁裔作为聚光灯有能力和值得演员。情节和对话dehumanizies和侮辱许多。+dvd
最坏的我们自己+N+我的儿子，老公，我真的不喜欢这样的DVD，因为（不像其他小小爱因斯坦DVD）的这张DVD是太专注于寻找便宜的电脑动画。很少有木偶场面，他们拥有的是相当快，缺乏多深。音乐是非常糟糕，太。我喜欢婴儿莫扎特或贝多芬宝宝的音乐。这听起来合成和计算机生成的，而不是“真实的。”我发现这张DVD是枯燥的，不能让我的注意力，使我的儿子。我的儿子（15个月）不能看这个整个DVD。他会很无聊，恶心的单调的手语指令（该指令占用大部分的DVD，并且是相当快节奏中）。我很深刻的印象，并希望我没有购买本DVD。它不像以前BE的DVD。我建议婴儿麦当劳，婴儿达芬奇，或婴儿莫扎特那些谁希望购买BE DVD。+dvd
决不可用 - 不要打扰+N+我有同样的问题，因为每个人都得到任何来自Amazon的Infantastic DVD的人。我等了两个多月，一直得到保证，他们仍然来了，然后发现有一天，他们只是取消了我的订单没有让我知道。不仅没有人提供直接与公司来检查问题或实际的预期等待纺织机械展览会的来源，但亚马逊将继续与7-11天交货日期，这充其量是张贴在其网站上这些项目一个误传，在最坏的情况一个完整的谎言，因为他们清楚地知道，他们无法提供该产品在所有的在这一点上。我真的不关心谁的错是，该产品是永远可用 - 亚马逊需要停止发布这些DVD的报价，直到他们有信心的订单可以在时填写注意。+dvd
不要购买此1张唱片发布。+N+我买了亚马逊日本网站日本双碟版。这是日本唯一仅是小孩子的游戏全部的寄托别人是用英语与移动JPN字幕。该JPN版本是NTSC和地区2.如果你只有一个区域1 DVD播放机试图找到老泰山收藏家双碟版发布的副本+dvd
迪士尼需要得到它一起！+N+几个月来，迪斯尼标榜这是一个双碟特别版DVD。但在最后一刻，那第二盘神秘消失。为什么？这是虚假广告，如果我有我的方式，迪斯尼将在他们的手一个大胖子诉讼。这是不公平的，迫使人们谁真的想双碟付出非常昂贵的进口价格来获得一个来自英国和我们这些谁没有自己的自由区域的球员。他们这样做是相同的废话爱丽丝梦游仙境，但周围的其他方式。英国失去了，我们有一个光盘，派拉蒙和福克斯已经在美国跌落2和4碟版本做到了这一点，以美国球迷无比，但不是在英国，并给予球迷在美国的3-光盘版。我不明白为什么这些电影公司不能与他们的国际版本一致，只是让适用于所有的人都在世界各地的单一版本。不幸的是，我选择不买这个蹩脚的借口，一个“特别版”的DVD。我不明白被骗。我还是喜欢迪斯尼的电影，以及优秀的DVD版本，当迪斯尼实际上释放，他们已经公布了几个月的产品，我会继续购买品质的DVD版本，但我不喜欢虚假广告+dvd
生于输+N+是否德尼罗甚至会出现在这部电影？谈论虚假广告。+dvd
其中前10名恐怖电影有史以来+P+Deffenitly最好的电影之一惊恐做过。情节很深，它itroduced世界进入最好的恐怖图标出现。不像其他人（弗莱迪）针头并没有改变他的态度。血腥的负荷越来越人撕开。他们甚至在他们的一些性scenesthrown。克莱夫巴克真的知道自己在做什么时，他疯了这部电影。走出去，让这个没有，或者你会后悔你没有的Cuz这就是一个典型。+dvd
鲁宾·卡特的故事，根据鲁宾·卡特+N+你应该知道飓风的第一件事是，它是基于两本书，其中一个（第十六次回合）是书面的鲁宾·卡特。你应该知道的第二件事是，鲁宾·卡特是不是诚信示范性的人。你应该知道的第三件事是，在此电影是基于其他的书（拉撒路和飓风）是由两个谁买进卡特的废话加拿大人所写的，因为有他们之后这么多。我不会进入显然是虚假声称，卡特在他的书的逐点列表，因为其他的海报在这里已经做了这方面的一个好工作。相反，我想提供给那些在这里谁给了这部影片如潮一些反应。这些被分成三组。首先是由那些谁也不知道他们是冤大头的。如果本组属于，我没有错你。好莱坞对不明真相的公众犯下一些很反感欺骗的一种方式。但让我问你：如果你赠送了确凿证据，这部电影仅仅是一个天大的谎言所提出的标题是“英雄”，你会仍然高度评价了吗？如果你的回答是“是”，那么你在第二组属于那些谁给了这部电影它是一个强有力的移动剧的基础上，竖起了大拇指，而不去管明显的事实错误。为了这一组中，我有这样说的：如果一个导演想呈现真实生活的故事，他有责任去看到它，他有他的事实的权利。这就是所谓的诚信，这意味着将真实性远高于盈利能力。你说这是一个戏剧化，而不是一部纪录片？好吧，就算一个戏剧化应该与一些诚信来完成。我可以在这里和那里一些小的装饰走，但是当一部电影是基于一系列令人作呕的阳谋，并试图将自身冒充一个真实的故事，那，在我的书，是不可原谅的。还等什么，如果它是走出了它的方式揭露这部电影的不诚实对手工作室？既得利益不使他们的论据无效。最后，第三组，那些谁真的相信卡特实际上是一个烈士，学者，我问你，请睁开你的眼睛。绝对没有任何文件支持卡特的说法，他捍卫了从一个恋童癖他的朋友，他是一个民权活动家，他被抢劫的关键环的胜利，以及旨在扶植他的英雄形象，使许多其他宣言。而另一方面，也有说目前几乎无可辩驳的证据表明，这些非常宣言是一个人的妄想幻想的产物里姆斯文件。你说，加州新政，背后graphicwitness.com的人，是一个种族主义者？请访问graphicwitness.com /carter/racism.html。另外，知道这一点：新政走进鲁宾·卡特的情况下居然认为卡特是无辜的。仅仅过了一次面试的新政看到卡特的陈述许多明显的不一致。他接着发现许多文件和证词暴露卡特作为一个骗子。今天，许多帐户有它卡特是变了一个人。我衷心希望这是一个真正的改变，而不仅仅是一个节目。但不管怎样，事实是，他有责任向公众承认，他的书，这部电影只是很多泔水的。我不指望，虽然+dvd
一个巨大的失望+N+和大多数人一样，我喜欢原来的周五 - 一个真正的经典。我听说这个情况不是很好，所以我租了一个副本，只是为了看看自己。这部电影是直线上升的垃圾。迈克·艾普斯不能携带克里斯·塔克的股癣。什么是什么本来是一个很好的电影系列的浪费。与原来的坚持;不要浪费你的时间和金钱在这一个+dvd
我不明白这一点+N+我真的很想喜欢这部电影，但我只是不明白这一点。我有评论家马克同意。如果你爱它是缓慢的，黑暗，阴险欧洲电影的类型，那么你一定会喜欢这一点。如果你喜欢的东西更生动，你不会的。+dvd
＆QUOT;当鸽子哭泣＆QUOT;不见了？+N+又何苦？这是可怕的真正的王子风扇，华纳需要拿出更好的DVD编辑...真正令人失望+dvd
我也跟肯尼同意。+N+这是最没有意义秀永远。看到宝宝的屁和狗咬胯部和人民通过降解自己让自己看起来像完整dumbasses是可笑吗？美国曾的大脑被这种简化？这是一个表明属于上MTV-它拥有所有的MTV节目有特点：它是毫无意义的，这是毫无意义的，嗯...这是没有意义的......，那么，这是毫无意义！如果你婉吨，幽默表演（不偷丹尼任何东西），观看Simpson-最有趣的表演与家庭盖伊曾经一起。为什么会有人想要观看有关像个白痴完整的达人秀？ MTV岩石，也许。+dvd
地狱市新宿和怪物+P+电影以一个邪恶的人被称为热痹镭，​​谁召唤魔帮他打天下，摧毁东京都新宿区的一个组成部分，涉及地震。十年后，这个城市是当Rebai攻击世界总统魔鬼出没的荒野+dvd
超频+N+我以为我会看到罗伊Orbinson的东西。只是在名字的称号。我不能看着它时，它成了粗俗与攻击性的材料。这是太糟糕了能与伟大的演员降低其潜在的良好的品质与这种有辱人格的粗俗一个好故事。有越来越的故事这方面跨越这样描述的更好的方法。我傻，我应该检查的评级。我“认为”它的安全，因为它会涉及我们敬爱的罗伊Orbinson。我很伤心地horridly失望，不能在良心推荐给任何人在任何时间。顺便说一句，我摧毁良心磁带。看你自己的永恒风险+dvd
电影：4星，DVD：1+N+i前言所有与下面的注释我的DVD评论：还有比在Amazon.com和，足够的影评更坦率地说，这是一个有点可笑。一个人可以通过评论的分数/页，而阅读的DVD质量的单句滚动。如果你想查看或讨论一个电影，去IMDB。如果你回顾DVD，发言的质量（或缺乏）的音频和视频;何况你的剧情，演技等的意见，但请不要写一篇作文！现在，我的鬼审查和DVD黑暗。我记得我希望看到这部电影我年轻的时候（当它第一次发布），但它不是直到大学，我买了DVD为了写学期论文的电影比较实际的历史我大二。在好莱坞来说，这是相当准确的。电影本身，作为一种娱乐，是伟大的（似乎有些人分析它，仿佛它是一个纪录片???）。我道格拉斯和基尔默双方的粉丝;他们在这里很好，但他们肯定做的更好的工作在其他地方。该地块一直很好移动，并创建一些明确的紧张和悬念。此外，摄影是美丽的配乐是伟大的，太。现在的坏消息：DVD很烂。期。而且我也不抱怨缺少群众演员在这里。转移是绝对的犯罪，以及那些负责它不应该在另一个DVD项目以后再使用。打印是清晰和固体，但纵横比不正确的。我很羞愧，当我打开它变成我的球员，只用失真的图像得到回报。绝对可耻的......这部电影值得在其原始宽高比新的变形传输。视频：C- AUDIO：电影：乙+dvd
完美的前奏终结者系列!!!!+P+我会建议任何人进入终结者系列应该先看到这部电影。巨人 - 在Forbin项目演示电脑和机器是如何接管世界和人文首斗争成为自由。非常好的情节和细节+dvd
重温童年回忆+P+WWE产生良好的品质纪录片的DVD（我不能总是对他们不修边幅的现场表演一样）。这又是一个精心制作的，有趣的，和娱乐WWE DVD。它勾起很多回忆对我来说。很多上世纪80年代的噱头似乎用今天的标准老土，过于温顺，但他们似乎非常愚蠢的我的时候，也和我只是一个孩子。悲哀的事情之一排序看到鲍比·希南的评论。他不健全或看东西像从前那样。他看上去憔悴而撤回，辱骂他的话。他用触摸他的声音忧伤，他忽视了去那里和娱乐球迷的天说（实现，我敢肯定，他将不会再在任何摔跤节目个性）+dvd
Motzart的视频采集？+N+我不想分手这里的其他审阅，以及亚马逊的评论，但这个不是一个必须具备的。我是新订单和Joy Division的的超级粉丝，认为他们是最后一个，差不多三十年在另类，独立摇滚到existentilism和furturism所有的知名贡献的最重要的现代西方流行乐队之一。基本上发明后朋克，是其他大多数乐队和不期而遇发明沿途的“哥特”之前的音乐舞蹈，音乐，电子音乐场景十年的发明者之一。更何况是优秀的音乐具有非常艺术气息，深，幽默的敏感度。但是，因为他们是这么好的乐队是glarringly明显，“摇滚视频”无非是企业乐商业时代例行工作频段只需要做的工作的一部分了。影评人罗杰·艾伯特曾说过岩视频“空”。在这里，他们没有那么多的空的，因为新订单的音乐是那么好，只是毫无意义的。我发现自己几乎生气，一首美丽的歌，如“礼”也有这样的（这么可怕的视频顺便说一句，我不知道下面的观众谈论...有“礼”的视频没有原始版本......只是这件事情）。一个aweful，不可观看一块无用的垃圾设有一个老乡在他的头上一个trashbag走来走去的。我想这是音乐录影带导演的思维过程的参考。不知道它可能是什么。我只能忍受这种藏污纳垢的40秒。我在听这首曲子十余年后害怕了，既快乐分裂的和新秩序的......在我和其他音乐家的头图像将不得不这样做。无法观看。垃圾。新的“Tempation”视频.... embarrasing。观看他们的演唱会视频，去看看他们的生活或更好，但想为自己。有几个赢家......“混乱”是一个经典，一个伟大的视频以及音乐史上的点点。 “完美的吻”，是很酷，但我已经看到了够了，生命是短暂的。 “感动上帝之手”非常funny..but ..again..life短。我从来没有见过的，实际上还是有些喜欢的唯一的事情就是吉娜白桦“水晶”..这是一个偏凉工作日音乐界位。反正不是重要的艺术....但比弗朗茨Fernidad上撒尿艺术画廊墙壁像纳粹用来做的更好。影片？至于其他盘上的记录片。这是好多了，但几乎是13岁。这里有一些优秀的Joy Division的剪辑。为什么我们不拥有所有的Joy Division的镜头的完整的DVD在世界了吗？你得到许多在全再次对这个迪斯科too..in情况下发挥的其他盘上的相同视频你我这样的人谁恨他们足够的第一次。一些伟大的东西，有点活Joy Division的，蓝色周一“伟大的早期现场版的”，“Tempation”..和是的..“礼”的采访是伟大的，因为新订单说话像真正的音乐家和他们的合作者是一个有趣的一堆做了很多城市什么夜生活音乐文化已​​经从七十年代末至今在大西洋两岸。+dvd
伟大的纪录片+P+我希望我的孩子记得发生了什么那个可怕的日子;这张DVD将极大地帮助。 9月11日的事件以及从开始到结束记录。我特别喜欢的事实，CNN没有试图政治anything--他们只是讲故事以事实为依据。非常值得的价格+dvd
这种松散的伪装“秀”也不过是破碎的婚姻，恋童癖，和不忠的自由主义议程的代言人！+N+此一系列庆祝擅自与吹嘘的禽兽生活，女权主义和原子弹的破坏，传统的家庭是最糟糕的，最不可原谅令人发指显示当前辱没电视的一道风景线 - 自毁灭性尽管这是不必多说了，自由主义意识形态有时间最长的垄断流行文化。这绝望的主妇系列rebukable几个，同样重要的方面。第一个和最臭名昭著的是迄今为止它的道德卑劣;二是其作为incriminatingly自由“价值观”喉舌可怕的状态;三是单调的，毫无表情的演员低类转换;第四个是它要么重复令人毛骨悚然的情节曲折或其白痴可笑切线熄灭时，它需要“刷新”，其故事情节陈旧上。在第一个赛季的开始，观众被虐待的基本概念：玛丽·爱丽丝自杀，这衬托若隐若现，镗有关其他四个故事情节，其余的主妇“理智”试图解决她的死亡为赛季余下的比赛。在这一点上，传统的和温和的美国已经服从于一个家庭的丧失母亲与玛丽爱丽丝的死自由主义文化战争。自由主义者喜欢突击传统的家庭与所有他们的病人，“另类”debaucheries，并通过展示她的家人去除玛丽·阿丽斯（母亲）的，在这里我们只有一个爸爸赞同这一/儿子离开了。后来，当收养的崇高理念被攻击的玛丽·爱丽丝的儿子的亲生母亲透露已被她的养父母，玛丽·爱丽丝和杨子刚杀害传统的家庭突击恶化。这个节目无非是对传统家庭的攻击的伪装。其他系列包括离婚（泰瑞海切尔），其丈夫被指责为破坏了他们的婚姻不忠;公然，因为仇恨是针对男性女权主义是本次车展上恶狠狠地活着。另一种是范·德·坎普家族，异乎寻常厌恶自己，因为父母都被困在一个显然无爱的婚姻，而一个孩子是一个炽盛，萌芽鸡奸者，另一种是不可控的小人。接下来的家人包括他的麻烦抚养她声称添加/过动儿减损养育孩子的观念费利西蒂霍夫曼的性格。作为她的丈夫回家是一种贬低，家庭主夫，因为他的妻子得到更高的薪水对男性的厌恶是进一步推动 - 这很少，如果发生在现实生活中的异常!!!!最后一个系列是最可恶的，因为这堕落节目庆祝恋童癖，通过伊娃·朗格利亚字符捕食高中的孩子（约翰），以及不忠，而她强奸了他。通过以上的坚如磐石的量刑例子，很显然，绝望主妇的屡教不改主题是传统家庭的专一和恶毒的攻击和贬低。这不能违抗;只有当你是一个道德相对主义谁的做法PC可以原谅这个淘气显示的东西，仅仅作为娱乐。为unwholesomeness的无情浪荡主题的罪魁祸首是演出一人Marc Cherry的创造者。樱桃是一种无耻，公开的同性恋鸡奸者，他的“另类”（读：非宗教的）生活方式的选择是什么严重影响他在倾斜等道德沦丧误导演出。使用基本常识，我们看到Cherry的生活方式鸡奸影响所有节目的情节曲折，樱桃可能藏着多少，对传统的家庭，这有可能，但正确地回避他的选择一个非正统的，鸡奸者生活方式的个人怨恨。当樱桃生产约布莉·荷治的儿子是一个同性恋者衣柜叛军谁，这是明目张胆地对樱桃自己，心灰意冷的童年这些脚本。当樱桃写的所有的婚姻分手，这仅仅是他在结婚路人皆知苦涩的保护，法律认可的工会鸡奸。要引导，这个节目的表演由四，极大过度的山和不行了fortysomethings仅​​仅是不可原谅的。海切尔的作用类似于ditzy的小丑;朗格利亚是放荡的流浪汉;十字架是糊状皮肤的机器人没有情感;谢里丹拼命地展示了她四十加身;和Huffman就像这位衣着朴素的家庭主妇。他们的“表演”（读：人单调的模仿秀）是重复的，异常排练。总之，绝望的主妇是最糟糕的，最难以弥补的节目之一在今后几年非美国和自由好莱坞了。它 - 娱乐道德相对主义，假借 - 莫名其妙庆祝亵渎和不当行为发挥到了极致，它攻击犹太教和基督教的美国最受尊敬的机构之一：传统的家庭。展现的是一个可怕的火车失事这依赖依靠单一的疯狂的情节接连不断，以保持观众的诱惑，因为它不能这样做基于故事情节，个性发展和兴趣孤独。一个严重怀疑这样做只是创建轻蔑地给一些无聊，寂寞​​的家庭主妇，他们将永远不会发现自己在减轻他们留在家里的单调假设情况。+dvd
坏戏剧破旧衣服色情+N+电影讲的2名妇女试图在诱惑精读一亲。与同样演技和情节平庸的对话。情色是木制的和不温不火。即使是法国电影不公正的待遇。呸+dvd
瓦尔基尔默他最好的+P+这是伟大的，纯粹而简单好了。好Triller酒店，良好的惊喜和伟大的表演。整个塑像是美妙的。+dvd
低估...+P+引人入胜的电影与尽可能多的层作为一个洋葱。也有通过星级瓦尔基尔默一个令人惊讶的，罕见的评论中，他交替挑逗（一天中最下额定演员之一），并与温暖钦佩，导演大卫·马麦特（“DAV-EED马姆唉”），以及作为黑色行动/流浪者类型中，他扮演斯巴达。最好是去到电影未受污染和过度惊讶，几次。对于任何人谁与一捻热爱间谍活动，这其中不会让人失望+dvd
岩石和Vaughn出尽了风头+N+值得庆幸的是我看到有记录它在我的DVR这部电影，所以我可以通过大多数与乌玛·瑟曼和约翰屈伏塔的场景快进。他们的场景和对话是如此可怕的快速推进是通过电影来获得的唯一途径。此外，这是不是那种电影，你真的需要他们的对话，理解和享受它。像往常一样，乌玛的演技简直是可怕的。我倾向于避免任何电影与她，因为我知道这将是坏的。她怎么就成了“明星”在好莱坞是超越我。她是不是有吸引力她都不采取行动。她可以被换成了人，它不会改变了电影的一位。我想，当他们需要谁不介意扮演的角色鼻涕的演员，他们打电话给她。约翰·特拉沃尔塔也好不了多少。他的“酷”的版本就是不为我做的。他用词变得更加模糊不清作为岁月的流逝，我讨厌听到他说话。有人请告诉乌玛和约翰的nobdody希望看到他们跳舞，所以，请不要再找理由这样做。我给这部电影2星级的唯一原因是因为岩石和Vince沃恩的。他们的角色是无价的，让我笑都进了电影。我从来没有厌倦沃恩拉皮条和岩石primping的。虽然我很快穿过乌玛与屈伏塔的场景转发，我倾向于在岩石的和Vaughn的场景，快退;他们是如此有趣，我不得不再次见到他们。塞德里克的艺人也是相当不错的。+dvd
哈哈哈伟大的电影！哈哈哈！+P+大大搞笑！一个必须得到！ hillarious！哇和哈哈！我建议这部电影给所有谁爱摇滚乐和所有谁爱的喜剧......和那些谁爱既+dvd
露西和Ricky+P+50年前，一场演出previewed.The我爱露西show.A显示，这将使history.I给本赛季5星和将给予100，如果去了high.If你想展示充满乐趣和笑，和这样的电视曾经是任何事情都会发生一代接过over.just设置回迷失在我们都希望生活可以再前路+dvd
时事斯基意见+P+这部纪录片展示位和乔姆斯基的一大讲订婚件和两个讲座他给予激进团体。唯一的办法就是，纪录片是一种短 - 像1小时10分钟。但是，这是很好的。这里有一些亮点： - 当俄国入侵阿富汗，美国新闻界给予尖锐批评俄罗斯。然而，由于美国新闻界有一个美国观众为什么不按美国人告诉什么用自己的税款和他们能做什么来修复自己的错误发生。此时的一个例子是萨尔瓦多敢死队和东帝汶的印尼大屠杀美国的资金资助。这是懦弱我们俄罗斯人的批评，当我们作为美国人在他们身上没有控制权，但我们也有过我们做什么，我们自己控制。 - 十九世纪中叶期间，媒体是最自由的，这是媒体开始在它获得的广告了。一旦广告开始发生，媒体不能说某些事情广告主不喜欢。 - 通过提供大规模减税有利于富人，那么削减社会项目运行起来的预算赤字。那么最终摆脱社会保障和公共教育。摆脱公共教育和社会保障只是消除了声援和同情别人。 - 如果你的养老金在股票捆绑起来 - 股市上涨时，人们失去了他们的工作，这是对自己的利益和全体职工的利益。这乔姆斯基的纪录片比上做出那些更有趣。如果一个人不注重外交政策，他们仍然可以把握在这部纪录片中提出的概念和想法。这部纪录片提供了充足的弹药来帮助人们思考和活跃起来。看着它，并有家庭聚会还是让一帮政治上被动的朋友观看。+dvd
新版垃圾+N+谢谢你的人在那里专门等级的版本。 “新”的特点确实吸。让电影公司知道你病了，这再发行，新版本的垃圾，每个人都在那里继续给予差评这些蹩脚的“新”版本。让会计黄鼠狼账房知道，他们对利润的贪婪攫取，最终把消费者开来购买他们的产品周期。这当然给定的，当涉及到购买新的DVD我停下来。+dvd
青衫黑帮电影风格+N+我读过很多评论对这部电影说，它是一个很好的电影，甚至有人称它为有史以来最好的电影之一。我实在不敢苟同。我觉得这部电影是一个令人失望。汤姆·汉克斯与期初黑帮风格的电影只是不在一起走。当我看到汤姆·汉克斯，我看到他在大..不作为一项严肃的演员。在“毁灭之路”汉克斯扮演迈克尔·沙利文，在1930年的一个土生土长的黑帮老大，谁是被迫放弃自己的生活方式时，他的妻子和他的一个儿子被打死，他被迫以保护大儿子的见证一个杀人。故事并留下遗憾的地方。可预测的和陈腐的情节，具有相当薄弱的故事发展。我就像教父＆好家伙电影的忠实粉丝，但这个只是普通太臭+dvd
其中的所有时间最被高估的电影。+N+这个令人生厌的混乱的最好的事情是令人惊叹的摄影和纽约的个性斯科塞斯的知识。但影片完全无法捕捉到拳击的磁性在其鼎盛时期，或提供一个引人入胜的洞察，街头驱动竞争者。从全太明显的电影引用唯我独尊的多愁善感，斯科塞斯试图做出伊利亚·卡赞式的杰作，悲惨的失败。德尼罗作为LaMotta表现的很多事情，我们会从他身上看到在以后的几年--monomaniacal喃喃自语，零魅力;几乎沾沾自喜演习戏剧的过激行为。谁是杰克香格里拉莫塔？他为什么这样？什么是他的背景？他怎么希望达到什么目的？在这部电影的标准影碟，香格里拉莫塔本人在三分钟内给出更深入地了解这些事情不是斯科塞斯和施拉德剧了两个多小时做英寸对我来说，这是很糟糕filmaking。我从电影的势利小人，许多愤怒的公牛的魅力就在于它在斯科塞斯的oevre持有意义听到。他刚与纽约，纽约悲惨地失败了，这几乎是他的灵魂的宗教清洗。我想，如果你想阅读到它，是我的客人。我认为自吸。我也听到关于LaMotta的光顾“这很有趣”的角度。我不认为这是斯科塞斯的意图，我并没有发现虐待配偶很搞笑的严重的问题+dvd
优秀，轻松，充满活力的做法+P+我爱这些做法！他们那么好走的更长瑜伽调理减肥。该A.M的做法是我特别喜欢，它确实我去，我这样做，几乎每天，除了较长的做法在下午晚些时候。如果我格外匆忙，我可能会重复上午实践中，我喜​​欢它这么多。该P.M是相当不错的，太多;我得到当我做它睡觉更快。+dvd
什么是地狱，他们都在想什么？+N+那么我可以说，这部电影？好一件事是：这是不是我预料。这些谁曾见过这部电影之前，告诉我这是孔和有绝对没什么，但我还是想看到它。我是错的，他们是对的。这部电影是关于一个叫斑马马蒂谁愿意去\x26#39;野\x26#39;，带来了一个名为亚历克斯狮子谁是自我迷恋，一个叫河马格洛丽亚谁是过分保护和长颈鹿梅尔曼叫谁需要心理治疗。马蒂逃离动物园去过夜度假，而他的朋友们反应过度，并尝试\x26#39;帮助\x26#39;他，但四送曼哈顿固定为凶猛的野兽，并运回非洲。随着船的方式是​​由企鹅（谁是除了两个黑猩猩最可爱的字符）劫持并搁浅在马达加斯加，狐猴开会的一个愚蠢的一群。这基本上整部电影概括地说。该集团战斗，亚历克斯返回到他的狮子的直觉，他们回到船上。故事结局。三维动画的整体外观是可怕的为好。他们应该继续与史莱克3，而不是使这部电影。这是毫无意义的腕表。整个DVD最有趣的事情是\x26#39;圣诞企鹅跳跃“，这不是短期的电影本身，而是谁从海绵宝宝打帕特里克男人是北极熊。对于那些打算购买此DVD，说走就走。这是一个巨大的裂口了。这只是一些让你久等了的史莱克3+dvd
不值得购买+N+作为桑德拉·布洛克一个巨大的风扇，我买了这部电影想这将是有趣和可爱的喜欢她的其他工作。不，这电影是垃圾。我注意到的第一件事是，音质极差沿着去手牵手与穷人的拍摄角度和芽。演技很糟糕，故事情节简直太荒谬了。总体而言，这不是一个电影值得购买。+dvd
没有完全准备好“ER”+P+这里有一个科幻/灵异郊游的时尚和黑暗的小宝石，与基弗·萨瑟兰，威廉·鲍德温，凯文·培根和朱莉娅·罗伯茨作为很酷的医学生谁实验生死。萨瑟兰特别设置与神韵的语气，和他走挂满了像一个从杜兰杜兰乐队的音乐录影带周围有人黑暗，冷清的城市街道 - 精湛的大城市，白人男孩研究生。+dvd
可怕的电影+N+从开始到结束的浪费时间。我看这部电影与一些单身女性，从我的教会，包括最近的已婚妇女，我们都感到震惊如何绝望的这个“帕梅拉”是音符导演不是所有等候神女人是绝望。在这部电影中所谓的基督教校长是可笑的。在影片结束时，我发现自己道歉，我的客人浪费他们的时间+dvd
没有出现+N+该项目是从未收到。亚马逊的跟踪系统声称，它是由加拿大邮政运1月20日。+dvd
这部电影不值得信贷。迪士尼认为人们太傻看，他们改变了伟大的故事。+N+我在迪斯尼和他们的电影“大力士”如此疯狂，因为他们改变了电影仅仅是因为他们认为他们会不断变化的故事离开。我喜欢希腊神话，但电影没有得到很好的。而这种疲软的努力是不会做任何事情。该地块已经被完全地改变，飞马永远不会在现实版中提到，他是不是想打动人，他没有教练，狮子和狮子皮没有提到，水润的战斗是因为不同的原因，丑字符，大力神从未爱上了一个小妞，阎王是个不错的家伙，但他也不好，和各种事情，我就不提了。不要买这部电影，因为它是完全地不同，你为什么不读希腊神话而不是看这个的+dvd
很多白白麻烦。+N+在这本书和生产中的人物是它的垮台。这位年轻的女主人看到有人把她的钻石。她可以访问这个人;这是她认识的人。为什么不问这个人给了钻石回来？为什么不问“为什么你要吗？”为什么不给他或她说话的机会谴责这个人吗？这傻妞（Rachel是她的名字）恶化我就整本书！这不是人会在这种情况下真正的行为方式。柯林斯要求读者暂停怀疑太多。如果雷切尔曾谈到，她本来可以救了别人，就像萨金特袖口很多麻烦+dvd
KILLING小丑和毛皮动物+P+在它的第四个赛季，CSI更侧重于罪行及其参与者，虽然常规演员确实有一些重大的时刻：格里索姆的手术效果;他的介入或缺乏与萨拉，谁开始体现自己的个人危机;凯瑟琳找到了新男友和新的父亲的身影。与往常一样，该系列产品是成熟耐人寻味的情节，法医事实，明快的写作，编辑和表演。乔雅·福克斯和Eric苏曼达继续自己的角色成长，而彼得森根伯格和吉尔福伊尔继续为这总是令人愉快的系列提供卓越的基础。到第5季+dvd
“传奇每天晚上...蓝军的安东之家”+P+这个系列是关于在德克萨斯州奥斯汀​​，传奇蓝调俱乐部的纪录片......在20世纪70年代...特色性能的镜头充满了来自俱乐部的初期，历史和动态蓝调演出了“安东的”：阿尔伯特·柯林斯苏福利，伙计人，卡尔文“警探”琼斯，阿尔贝国王，威利·纳尔逊，Pinetop的帕金斯，吉米·罗杰斯，威利“大眼”史密斯，Angelia Strehli，休伯特Sumlin，安纳伯格庄园苗条，吉米·沃恩，史蒂维·雷·沃恩，浑水和金...威尔逊和克利福安东，玛西娅球，乔伊利，比利·吉本斯和BB国王的采访......影片讲述了俱乐部和它的主人祈福安东，通过他们的风风雨雨至今。 DVD额外服务：1.从球员额外的见解（包括BB国王，伙计人，休伯特Sumlin，Pinetop的帕金斯和更多）2.原稿拖车3小册子和克利福安东的文章由约翰·T.戴维斯有被演出和许多采访最后一个半世纪最伟大的布鲁斯大师......记述影响的名称和地点可以有一个完整的乐章，见证这使得安东的美国最好的蓝调俱乐部，因为我们张开双臂欢迎魔.. 。布鲁斯！。必须问下面拿弓〜E.科琳·萨罗（编译制片人），幸运汤布林（监制）和丹Karlok，一个巨大的资产，以每个项目承接，他们总是在那里的投手科赫愿景......特别指示感谢谁做的“蓝军安东之家”所有可能的克利福德安东创办人。总时间：99分钟的DVD〜KOCH 6380〜（2006年6月6日）+dvd
不买3D版......不到15分钟的3D总+N+我想我第一次来到这里，让我5岁大的女儿来保存和购买这部电影之前，我们自己原来的（非3D版），她知道了3D版是一样的电影，但很兴奋的3D方面和商业朗姆酒这里的每15分钟让她问她是否可以得到它。我们做了一个差事图，并开始储蓄和爸爸妈妈在半投，（至少我们已经参与了家务活图表一些学习），终于拿到了钱去购买3D版，回到家关掉灯戴上眼镜还送爆米花，爸爸妈妈的女儿，我们实现了比博上弹出，并说需要摘下眼镜3D介绍了几个分钟后？ 15分钟的流逝没有3D然后你被告知放眼镜再次等，整体这部电影包含了10-15分钟的总的3D，大部分难道不是件你甚至会想看到3D动作......不用说有已经买了第一个版本，甚至不知道这将是相同的电影，但购买它的3D功能，它属于短期BIGTIME由于3D在电影缺乏。购买它的更好原来，这是一部好电影！只要有孩子摘掉3D眼镜5+ times per showing (expecting them to hold them I guess?) for 15-20 mins at a time between the 2-3 min 3D segments is just asking for broken paper 3D glasses and leads to an overall DUD of a supposed 3D release
噗！+N+嗯，我的天哪，什么是浪费时间，U2真的应该放弃，只是走开，停止与他们的营销赚钱的方案plagaraising一切（u2.com会员，门票价格。）我不会去和有关U2被卖出去了，在那里一切都变了，我所知道的是，U2被获取和恐慌的时候Popmart was\x26#39;nt收到良好，主要是因为他们足够傻不完成备案，并获得旅游预订提前了。因此，DVD ...无聊什么不对的地方1.废话编辑，如其他人所说2.带看无聊3.波诺看起来像猫王脂肪波诺4.不能唱了5.是否真的neccesary有相机Bonos太阳镜？ 6.附加功能？二三十两者他们have\x26#39;nt发布的DVD和这两个动物园电视和Popmart的第二剪辑是不可能买到的VHS现在已经灭绝。 （尽管是他们最好的现场演出支持两个他们最大的专辑。）7.学分列为额外的功能。 8.从overated言过其实而枯燥的专辑“无法遗忘”困扰的材料。 ....有它的时刻，但在这一天其演出结束计数，而不是灯光效果和幻想，但毫无意义和恼人的不可观看！相机编辑。如果你想有U2的集合现场，他们打开垃圾和商业化的添加“咣和坎”“Actung宝贝”“动物园电视直播从悉尼”和“Popmart”VHS的到您的收藏，这就是如果你可以从挖起来之前任何地方。 U2还没有释放一个像样的DVD，dissapoiting地球上最大的乐队+dvd
最糟糕的皮克斯电影有史以来+N+我认为自己是一个巨大的皮克斯风扇。这无疑是最平淡皮克斯电影永远。皮克斯跑出了一抹灰尘，同时使这一个。我已阅读了极高的评价和我抓我的头试图弄清楚它是什么，他们喜欢这部电影。皮克斯，如果你在听，请，请，由祭出这样的C-级的东西不要自己难堪。我希望您提供更多+dvd
电视上的最佳新喜剧道义消息启动+P+就在我以为电视网络已经忘记了什么好笑，来了伯爵。这绝对是在电视上最有趣的新喜剧。本系列，随着马尔科姆在中东和人人都恨克里斯，是最有趣的3系列在很多很多年走出来。您将不能停止笑，但说实话，是HISTARICAL !!!!!!!+dvd
另一位伟大的动作片+P+凶手[约翰利思戈]获取CAPTURED一个警察[丹泽尔·华盛顿。他的步骤脚在监狱的那一刻，他用自己的生命PLOTTING复仇的每一分钟。本部电影的证明，丹泽尔·华盛顿可以做的动作片还不错。话又说回来，丹泽尔可在电影的几乎所有类型的做的好。本部电影绝对是一部好电影添加到您的收藏+dvd
麻雀变凤凰会见有毒侵权+N+即使我会同意，“永不妥协”是一个有趣的电影，它朱莉娅·罗伯茨的表现是没有更多的奥斯卡值得比是她一个妓女的表现“麻雀变凤凰”。我第二次无人享有良好的“大卫和歌利亚”的故事，但这部电影在现实中这种摇摇欲坠的根，它更是一个高大的故事，比一个历史性的集体诉讼的“真实”的故事，我可以想象，留下更愁原告，的确要比那些不满意。然而，由于电影片名所暗示的，这的确是永不妥协的故事，在同样的方式，“齐娜”字是主要的吸引力“西娜：战士公主”（但应注意的是，齐娜的衣橱显然比更温和该永不妥协的性格）。永不妥协是徒劳的，黄铜色，三个孩子的粗野，单身母亲，没有适销对路的劳动技能，一个透明的投机取巧的方式，大同小异的方式谁穿着的妓女角色罗伯茨在“漂亮女人”中扮演了（之前理查德基尔的性格把她臭名昭著的罗迪欧大道疯狂购物）。影片的开头找到艾琳失业，追求在车祸连接的人身伤害诉讼;她的官司输了，主要是得益于她自己的灾难性的证词（脏话，骂从证人席上尖叫），而由对方律师遭到质疑。令人难以置信的是，艾琳parlays失败的官司成她的律师的（由阿尔伯特·芬尼饰）公司工作，主要是由推着她进入办公室，并在办公桌ensconcing自己。后来，在处理一个运行的设施，工厂的文书工作，无偿，房地产销售，艾琳发现该文件包含卖家的医疗记录，即，至于原因她（正确地）不理解，似乎是特别感兴趣的买家，​​大型公用事业公司太平洋天然气和电力。艾琳独立踏上的情况下她自己的个人调查，并发现，PG＆E有（几十年）疏忽被污染的地下水（围绕在莫哈韦沙漠的边缘欣克利，CA附近的/他们的电厂之一）与有毒，六价铬铬。这一发现导致所有集体诉讼的太后（至少在裁决的条款），其中数百欣克利居民告PG＆E（由并通过Erin的老板表示）在有毒的侵权诉讼，最终篮网3.3亿美元和解原告。罗伯茨在给她艾琳角色上镜，如果不是特别有天赋，性能。影片包含奉承罗伯茨的投篮过多（字面喷薄而出紧身，低胸，紧身胸衣灵感的“工作服”，将永远不会成为一个律师事务所的这个星球上的任何雇员允许的装束），因为她在从事温暖和模糊的话语在不知情的，不健全的欣克利居民。虽然有很多可说的了艾琳的明显的驱动器和坚韧，她追求的诉讼原告，她还不是一个特别可爱的性格;相反，她是粗鲁，辱骂，只有和解和种类时，如果它提供了她的兴趣。阿尔伯特·芬尼是相当更具吸引力和可信的埃德马斯利，老年人和疲惫的律师是谁Erin的老板。这两者之间发生开玩笑通常是有趣;遗憾的是由于采用了不称职的方向和摄像头的工作，重点对这些场景似乎更罗伯茨（昂首阔步关于短皮裙和嘈杂，五小幅高跟鞋骡子），比上之间似乎存在有时是有趣的个性动态的两个字符。艾伦·艾克哈特扮演的和蔼可亲，温柔骑自行车和隔壁邻居，乔治，谁成为艾琳的男朋友逐方便。在“方便”的因素完全是片面的和艾琳的独家利益;她毫不掩饰地使用乔治免费，住在育儿，从而使她在必要的自由，以协助马斯利，因为他们放在一起的历史情况。艾琳最终缠收到了惊人的200万美元的“奖金”检查（从马斯利）的侵权诉讼案平息的时候;与此相反，乔治得到了“谢谢”从艾琳他的保姆服务，他的聘书。在案件的原告是简单的个体对生活朴实无华展望，谁已通过的公用事业巨头处理肮脏的手的品种。虽然欣克利居民同情地描绘，别搞错了，这电影是关于永不妥协（事实上，我不认为有一个场景，其中chacracter不存在），并减少约与危及生命，一代勇敢的斗争-spanning是现实生活中的原告被迫去面对，因为在他们的水源毒性疾病。永不妥协呈现给观众的收视（在典型的好莱坞时尚）作为一种女主角;但是凭心而论，似乎更准确的说，她是一个女人谁乱用的人，走在别人需要时，查获机会的机会后，直到她最终击中它的幸运，得到了丰富。是电影娱乐，绝对。 Inspiring-甚至没有咯。+dvd
抱歉，我得到了它+N+本来是一个真正有趣的电影，只是普通的头脑简单的和恼人+dvd
最佳三部曲EVER !!!+P+X战警，X战警和X战警“最后一战”仅仅是壮观！演员，人物，特效，剧情，动作场面，以及everyhting其他人似乎努力使这些电影最佳电影三部曲有史以来!!!我在我的生活中看到很多电影，但没有什么比和接近X战警。+dvd
DVD  - 爱软软地来了+P+“哦，我的天啊！！！”如果你爱一个良好的感觉，情绪滚一个飞车，家庭电影。就是这个！！这是我看过的最好的电影之一。它拥有每一种情绪，你能拿出的所有元素。演员都是一流的，你觉得你的场景的一部分。我已经看了3次，再看一遍。只要确保你有面巾纸得心应手一盒+dvd
唯一的（其中的一种）薄膜+P+这里的另一个电影我看到了作为一个年轻的小伙子。但是，这不只是任何西方的喜剧......它有特别的东西，只有来自各地不断，然后现在。 Terance山做了伟大的工作作为三位一体。例如，在开幕式现场三位一体有坐下来，吃豆类的整体平移，他放好相当快......我读了他的网站，他自己挨饿24小时，为了做到这一点的场景。这也是电影全家可以看和欣赏。我也建议三位一体的第三部电影“我的名字是没人”，这明星亨利·方达。反正......如果你喜欢西方的好开心那么我会说买这个DVD和享受+dvd
不要犹豫，买RENT+P+我借这部电影首次在几个星期前，阅读关于它的评论后，我不太确定我会怎样感受。观看后，我不得不说，我喜欢这部电影，第二天就买。无论什么样的批评都写，我很喜欢，他们都能够找到最原始的剧组成员的发挥，使得租成功的角色。是的，他们应该是在20年代在剧中，但说真的，我几乎没有注意到或者坦白地说，可能已经不太关心。我喜欢杰西·L·马丁，他是太棒了。伊迪娜·曼佐的声音是超级是有史以来惊讶的是，罗莎里奥·道森会唱歌。安东尼拉普，亚当·帕斯卡尔，杰梅因·威尔逊和埃雷迪亚与Tracie汤姆斯是伟大的为好。是的，他们改变和省略的东西都是在百老汇的发挥，但如果你是truelly出租的粉丝，你会忽略了，只是享受的一件事，总是存在：美妙的歌声！+dvd
你一定在开玩笑。+N+这部电影基本上是大约12年。老男孩彼此哭泣。什么时候是不会发生？对话是完全不可思议的考虑，这些孩子的年龄。什么12年。关于“..never走出这个小镇的。”老担忧？我想，如果你的童年由坐在那里，并与您的朋友哭泣，那么你可能会喜欢这部电影在一些蹩脚的怀旧感。我有一种感觉奥普拉会喜欢这部电影。+dvd
所以...............无聊................+N+下面是与“热”的一些有趣的事实和自己：FILM长度：231一些有趣的出现：0的分钟数，我参与的/宴请由于该膜：0号的时候，我的\x26#39;字符在电影547分钟NUMBER VE开始看这部电影，然后停下来：5-6说实话，我从来没有真正在全部看了“热”。我见过的几乎全部，而且它的许多地方多次，但从未一路过关斩将。 （事实上​​，我想我可能已经看到绝对的这一切，考虑如何很多场景我清楚地记得反复看，但我不能肯定。）无论如何，我会坐在那里想看着它，我只是能\x26#39;T做。它是如此该死的无聊，我是这个无聊的在接下来的8个小时的思想实在太多，我只好去其他地方做一些事情。随机一样通过渠道在接下来的几个小时内翻转。也许只是盯着墙壁和思考。修剪草坪，也许吧。做一些菜。夹我的脚趾甲。任何东西。 （我赶紧补充，但是，它的最大长度是不是真的“热”S的问题。这一切都无聊。把它删减到100分钟，而它仍然是很无聊，只是没有时间一样长。这将使它大约两倍的好，其实，但我们谈论这样一个小基线的差异不会非常察觉）。而且它不喜欢这个东西不是我熟悉的。我信任的人，谁具有良好的口感告诉我，这是很好的，我喜欢犯罪剧。它有一个普遍优秀演员。但后来我会看着屏幕，而不是一件事，没有一件事情会发生，让我想一直看着它。所以我停下来。我想更具体，但它是非常该死很难说为什么电影未涉及。这很难形容缺乏。也许它是与有这么多的事情，它并没有真正有时间进入任何电影。我特别喜欢帕西诺的继女如何尝试过自己，但我们只看到她在屏幕上像2分钟。我为什么要在乎？帕西诺的婚姻失败，你说呢？我为什么要在乎？帕西诺和德尼罗就彼此繁琐对话。好家伙。它也通过他们的制作帕西诺警察受伤。他没有多的工作，一个好人。此外，动作场面沉闷得要命。而且，这部电影的主题之一是关于警察和强盗怎么是同一枚硬币的两面。对于这个其他的例子看到每一个其他的警察剧有史以来，特别是吸人。 （这一观察，顺便说一句，来自电影“适应”，虽然它没有具体提及到“热”它完全适用。在一个相关的说明，“3”将是约1000倍，更有趣“热“，是一个人做的。如果你不知道我在说什么，一定要检查出”适应“，这是这是不是真的苏茨基和无聊电影的一个很好的例子。）不像有些东西我不喜欢，我觉得对那些没有敌意谁认为“热”是伟大的，虽然我不禁怀疑，他们中许多人期待一个伟大的电影，所以他们得到了一个至少在他们的头上。它有帕西诺和德尼罗共同发展！它是如此该死的长期，复杂，妄自尊大，没有幽默感！它表面上类似于从过去的伟大的电影！ 4星级！我知道这是不公平的我，我恨它，当其他人试图解释隐藏的，虚假的意思，为什么我喜欢的电影，他们不喜欢，但它是什么，我想，如果让我一个伪君子，它确实，好了，我无法改变这一点。除此之外，它总是可能的，我是正确的....如果20年后“热”很大程度上是被遗忘，我们可以认为我是正确的。如果没有，我会一路走过再次观看它，这个时候，我们会看到，如果我改变了我的心思，否则我们会终于知道，如果每个人都被迷惑了，如果我只是一个愚蠢的怪胎谁从这个大多数其他聪明的观众是不同的。回到我在2026年也许我们将不得不使其2031年，在未来的20年之内再次引起我的任何观看这部电影的想法使我有点坐立不安。我需要一些更多的喘息空间。但直到那时，与“热”的地狱。我就看“出租车司机”和“教父”或“盗亦有道”或“无间道”或任何一次。只是随便什么都行，其实，无论质量还是种类，只要它比“热”更短。+dvd
谭恩美的奇妙工作带来了生机+P+这部电影一直伴随着我，因为我第一次看到它几乎是8年前。我很高兴地发现它添加到我的收藏。这部电影探讨的母亲和女儿之间的复杂关系。虽然这个故事的重点是中国母亲和他们在美国的女儿，斗争是永恒的，所以是爱情+dvd
不买这部电影〜有史以来最严重的！+N+这是有史以来严重的最糟糕的电影。我最后一次见到它是在剧院，我仍然无法克服它是多么糟糕。事实上，它毁了一个完美的日期完美好人....我们没有半年说话，我们看到它后一起！我也希望我可以给它没有星星....很显然，人们是不是在找这部电影自从上次审查是在2002年！我不能相信，你甚至可以买上DVD+dvd
整洁的小集合+N+这是米奇初学者一个很好的集合。我不会然而购买它，如果你已经有了迪斯尼珍宝“米老鼠生活的色彩”系列，因为所有的短裤上的DVD，以及+dvd
真正的宝贝！+P+我下令这张DVD，当它第一次来到了，我已经享受过它，因为。所有性能都是enjoyable-一些比别人多，但他们都是美妙不过。我的一些pesonal的最爱，包括：帕蒂Lupone打倒的房子曼迪·帕廷金和鲍勃·高顿做的歌曲“一个新的阿根廷”，从贝隆夫人一起。这肯定是在这个DVD我的前5名的最爱之一。 Anegela兰斯伯里在提供“在伦敦最糟糕的馅饼”一个热闹的演出从斯维尼托德：舰队街卡罗尔钱宁的恶魔理发师唱什么，小于励志的“巡游经过的前”来自你好，多莉！尤伯连纳表演“来跳舞吧”与他合作的明星（不知道她的名字）。这样的表现是无价的，所以是那件衣服！约翰·雷特美丽的男中音腾飞在这首乐曲“嘿”，从睡衣游戏保罗·林德提供一吨的笑声从再见小鸟乔尔灰色“孩子”丢执行奇观是歌厅中的歌曲“Willkommen”。这首歌永远不会从你的脑子！格温弗登和赤塔Rivera- 2百老汇顶尖的女主角走到一起，并​​执行从芝加哥两个可爱的歌曲：“所有爵士”和“现在”。鲍勃·福斯的coreography可以永远不老，在这种性能为您充分享受被dispalyed。杰里奥尔巴赫。他的死是一个悲剧性的损失剧院。这就是为什么这些DVD的那么显着。这是另一个顶级性能 - 从第42街的歌曲“百老汇摇篮曲”。正是这次演出，启发了我攒起来去纽约看我的第一个百老汇展示 - 第42街。安德烈麦卡德尔和孤儿进行“明天”和“你永远不会完全穿衣服没有笑容”，从安妮。这仅仅是一流的。绝对没有瑕疵。贝蒂·巴克利和投从Cats-进行了两首歌曲“杰利歌”以及经典的“内存”。这是惊人的观看。它与帕蒂LuPone任何性能本身就是一种宝石。这单“布宜诺斯艾利斯”贝隆夫人从展示了她强大的集管，并显示伊娃·庇隆的性格的另一面。邦妮富兰克林和铸造是从展会掌声歌曲“掌声”热闹。整个主题歌曲是100％真实，那种“打家”为每一位演员。此外，它拥有等经典的音乐剧，将有你在地上翻滚在笑声中，如果你是音乐剧的忠实粉丝模仿。总而言之，这张DVD是完全值得购买！而你是通过与这一个后并记住所有的歌曲，看看百老汇的失落的珍宝II。我还没有收到III，但我期待着它！+dvd
沃尔特·迪斯尼永远不会把他的名字在此。+N+“狂野”是“华特迪士尼影片”的旗帜下，甚至额定G，所以我希望它是为整个家庭，其中的工作室是骄傲的图片。我希望这将让我在迪士尼的心情我们家一趟迪斯尼世界之前。失望，我也是很平庸，拥有几乎毫无共同之处迪斯尼遗产。可以肯定，这不是异常反感（平时精湛的罗恩·霍华德得罪了我与他的“苏斯博士的的圣诞怪杰”愚笨和原油毁灭的方式）。这只是刺激性和业余在写作和方向。对于那些你们谁知道事情的动画，没有人通知导演“了Spaz”（他的自我选择的绰号）或任何动画师的“持有”的概念？ “持有”动画是当运动停止了一会儿强调表达式或态度或手势。用得好时，它是无价的（并给出了漫画家几帧值得一破，除）。也许在动画持有的所有时间都是大师查克·琼斯（想想诡计E.土狼和跑腿的），得克萨斯州艾利和鲍勃Clampett华纳兄弟卡通的黄金时期。 “狂野”共有零成立。每个人，一切都从影片的开始到结束移动每秒24次。谁可以看的？我的眼睛根本无法接受。态度和姿态都在那里。他们只是有十倍往往比任何人的心灵可以处理。但如果故事巧妙，传达一个有意义的主题，并以清晰，戏剧和幽默被告知，可以原谅。相反清晰，对话的每一句话写听起来讽刺或讽刺或“滑稽”或“机智”，从来没有真正实现真正的幽默机智，或。很难知道任何字符真正想要的，如果他们从来没有表达自己明明白白。 （我在一段时间他们确实想一次，但那是例外。）没有试图使松鼠的浪漫暗恋远程可信，父子主题是老生常谈一样可以。最后，有这么多闹剧暴力（人物受到伤害了很多），我几乎怀疑对G等级。这是一个有效的评价，但这部电影肯定是太满恐慌（如远​​远优于“超人特攻队”）根据7岁的人（这不是在迪士尼的传统新的，如“白雪公主”，“小鹿斑比”，“睡美人“，也许”小飞侠“也是非常年轻的过于激烈）。还有就是让一个孩子的喜剧动画比任何成人电影不需要少艺术性。事实上，更多的一种意识是所有年龄层，使其娱乐性和有意义的，而不是刺激，无聊或创伤需要观众。的“狂野”为主题，陈腐，因为它是具有潜在价值，但它传达不力。我想“了Spaz”和他的团队相信他们有一部电影如此充满滚上了楼肚皮笑会原谅的故事flimsiness。不幸的是，他们错了。这不是一个皮克斯电影，如果你不明白这一点呢。好消息是，皮克斯回来的业务与迪斯尼，我们可以期待着他们一贯优越的物质，它已经开始与“汽车总动员”+dvd
它有潜力+N+随着美妙的音乐，提醒您“吸血鬼猎人D”的设置，它吮吸你去观看这场系列。该地块原来是可怕的，在哪里狼从哪里他们会来到这个想法是不发达和失望。动画是很好的，这是一个必须有我，但它是不够的赎回系列+dvd
如果我能我想给它10+P+有没有词来形容这部电影。这本书是惊人的，但确实是在它使用许多“坏”字。影片使用了一些，但没有激烈的！这部电影是最好的。你可以从这样一个惊人的铸有什么期望。字符的研究与开发是很好的介绍和这部电影很可能会让你哭，是男是女。这部电影之后你只是想一次又一次地观看。某些场景可能被削减较短，但他们也“制造”的电影。看完电影后，你应该与谁与你看过它的人讨论它，它很有趣，看看这个电影的其他人的想法+dvd
好片子好电影+P+我是真的能体会到这部影片。当然有一些我不喜欢的线路和我的一些情节方面有点不清楚，我希望我们能看到结束电影后会发生什么的人物。但总体而言，我真的很喜欢这部电影的消息，它的独创性。这是一个关于爱情，性和关系的电影。这是真的很美。大部分是我必须称赞最高的是演技。每个人是完美铸造了其独特的人才提供什么。 Corazza酒店的是一个非常可信的，真实的演员。他的演技借给自己的清白和同情 - 马特所需要的。泰勒曾经的辉煌。她散发出的动力和保证。和她玩她很难线每一位万无一失。她是完美。佳佳是令人吃惊的说服力和优秀。我说奇怪，因为在女人的衣服的人，这是第一部电影，我其实很喜欢这个角色，这角色是可信的，而不是一个愚蠢的刻板印象。香农是真正的人适合我。博伊德是绝对优秀。她似乎是最有经验和最先进的一个明确的老将。他们是如此幸运地获得了她这一点。她是一个世界级的女演员。这部电影是真的很愉快。我真的找到了作家的（弗雷泽）的评论是特别有趣。这部电影是大胆的，原始的，和精心指导。一个小的点难以置信，但其乐融融没有少。+dvd
呵呵，这事确实小子...+P+摩天Bueller（马修·布罗德里克）是一种英雄的每一个高中岁年轻成人那里。他是那种家伙人，我们都希望的，真的。他像他的行为并没有在世界上的照顾，住的生活充分。这家伙的反面是他最好的朋友卡梅隆弗莱（艾伦·鲁克），一种紧张的杞人忧天谁应得到随和摩天被带到他的壳出来。在这部影片中，摩天假货了他的父母到称之为另一个“生病”的一天对他来说，他的第九确切。为了说服几乎每个人都认为他是真的病了，他咨询了他的电子音效设备收集的过程。摩天的另一个对立面就是他的生命是 - 不公平的妹妹珍妮（珍妮弗·格雷）谁怀疑东西了一样，学生的狡猾，但并非如此光滑院长埃德鲁尼（杰弗里·琼斯）。这很有趣的想法很多火车怎么这么似乎主宰这个电影，并在发生例如事件，摩天说，他必须保持想出新的疾病，以便使10病假。太奇妙了;人，像他的父母谁是最容易受骗，会认为当在现实中，他有一个球这一个生病的孩子。然而，知道如果他得到cauught，可能没有毕业，他决定让这个罪名，是值得的。 Ferris和卡梅伦救助Ferris的女孩斯隆（米娅萨拉）与死者的祖母策略，并一起三人花一天做​​芝加哥镇驾驶\x26#39;61 GT敞篷（呵呵，是啊！）。这部电影有​​一个特殊的消息，感觉它这是一样古老的时间。这是关于大多征服恐惧，只是真正欣赏生活。因为毕竟，如我们的英雄说：“生活节奏非常快，如果你不停止在一段时间来看看每一次，你可能会错过它。”这就是故事的寓意，真的。 “Bueller？Bueller？Bueller？”不在这里，但他会在那里在自己家里分享他的生活有趣，但明智的理念，并向您展示如何充分利用每一天睁开眼睛+dvd
干得好电影？+N+...但不是真理。自从柏林墙倒塌，我们已经了解到，老乔是正确的。嘿，我在几年打赌克鲁尼将做一个关于诚实守信比尔·克林顿是如何电影+dvd
您可以迷失在这个生物产品图+P+您可以立即感觉到你是历史的一部分，甚至当你知道他们（弗里达卡萝，迭戈·里维拉）的故事，你仍然可以逗得惊讶和叹服。我看过他们的实际工作，这部电影把它带回。对于人们不知道他们的故事，这是一个很好的介绍。我觉得它很有趣弗里达（塞尔玛海耶克）和迭戈（阿尔弗雷德·莫里纳）如何称赞对方的性格这么好，从一开始，直到我们离开他们。另外，超现实主义电影的品质会提醒你的水“巧克力”。很多时候，这增强了，而不是喧宾夺主形式的电影端口的现实吃。颜色是充满活力的，甚至是音乐是充满活力的击掌三维质量的电影。我只看到一个其他的茱莉·泰默执导的电影“俄狄浦斯王”（1992年），它也有这样的品质。朱莉似乎知道如何带出想法，我们不知道，我们有我们的自我，我们以新的方式看到很多东西。我开始买的配乐，但没有看到任何轨道莉拉唐斯。而她的歌声是电影的灵魂。现在是时候读取海登·埃雷拉（书）“弗里达 - 弗里达·卡罗的自传”，看看有多少是由克兰西希格该屏幕适应。+dvd
美国最伟大的英雄 - 奋斗和华晨+P+我住在英国。几乎没有人知道我听说过这个节目 - 原因：英国ITV仅表现为季节1和部分2季在星期六早上约。上午11点在1987年和1988年 - 美国运行后相当长一段时间。我很期待确实购买剩余的季节为好，非常高兴。现在 - 如果我们能有电视的蝙蝠侠SEAON 1，所有STREET HAWK对DVD  - 的生活会更好还是+dvd
你是什​​么意思，你丢的那本书!!!!!!!!!!!!!!!!!!+P+我可还记得坐在在T.V.前和看试点的电影作为一个孩子，爱一个超级英雄谁是因为失去了对他的权力，因为我觉得我的12岁的身体在当时的想法。搞笑和动作包装的，这是一个伟大的演出，我很高兴地看到，它使得它的方式到DVD。威廉KATT，康妮selleca，伟大的罗伯特·卡尔普明星为师拉尔夫·欣克利，票据麦克斯韦和PAM戴维森的“团队”，他们是一支伟大的球队！一个晚上拉尔夫驾驶和斑点在天空中的光一样，比尔（卡尔普的搞笑非弯曲FBI的人）的光飞船和拉尔夫被赋予了“supersuit”一本书，告诉如何使用套装（这是他失去一次），并为他和笔挺挺直麦克斯韦联手拯救世界，拉尔夫还必须找出如何工作的“套装”！这是最好的和最有趣的节目出来80年代初的一个，今天它也是最漏掉的一个。得到这个伟大的动作/喜剧表演和享受的舌头和脸颊幽默今天仍记忆犹新。 “看看发生了什么事给我，我简直不敢相信自己，难道是谁，无论你相信与否，它只是我”的主题曲（前10命中和最佳主题曲有史以来之一表演的一部分+dvd
极差介绍+N+这本来是一个很好的纪录片，但视频剪辑风格使得它无法观看我。相机永远停留在了5秒以上的任何问题，膜加快和放缓没有明显的原因，并与响亮的声音效果明亮的光闪烁突出场景的过渡。周边911事件完全有能力参与了我的注意力，而不呈现，具有讽刺意味冲淡了影片的整体影响这个在你的脸风格+dvd
一个有价值的投资（时间），而不是警察SHOW+P+该线是很容易的最大的一个，如果不是艺术的伟大，电影片永远。潜在WATCHERS知道这个然而，这是一个表明要求承诺的显著量不要指望坐下来受理。该节目挑战守望需要智力水平阵列上的反映。至少，在合理光明应该有连接点散落电线的创作者巧妙地放在观众没有问题。在另一方面，沉闷只会看到警察表演和一群暴徒不知所云，而搜索的快速修复娱乐，只能来自愚笨显示像警察，CSI，或盾牌。+dvd
什么人拒绝见当时和现在+P+我看了这部电影也和喜欢它。问题：为什么人们觉得有必要给予评论的时候，告诉整个故事？只要说你喜欢怎么样的电影给你的批评，只有一些你的乡亲告诉整个ð....电影。另外要橡子“jcorn59483”布莱洛克被描述为“天才和毫无节制的野心和泰勒被描述为”忠诚，奉献“的???你看过这部电影作为我们的休息一样。或者你不知道你自己无意识的偏见？ ？也给其他审核没有泰勒不得不拯救蓝色婴儿的生命阀门的一大贡献？也许我应该再去看电影，你给了信贷布莱洛克和其他一些白人医生只有??种族主义和偏见是这样的“美国生活”的复杂性，我们有些人每天都活了，并说“什么！......不是我！而其他人住，每天处理它！如何obsurd叫费雯丽泰勒的天才“忠诚，奉献”这名男子没有接受过正规的医学训练但他去脚趾趾与医生谁在他的领域的顶部。谁是这里真正的天才！+dvd
痛苦坏+N+瘦身汤便盆幽默，放屁的笑话，和少年廉价的笑。你知道的东西是可怕的错误，当你半途喜剧，你甚至还没有绽出笑容。良好的天哪，达斯汀·霍夫曼坐在马桶上？罗伯特·德尼罗breastfeading一个婴儿？包皮投进一个火锅锅？哇，电影伤害观看。这是不值得为租用从公共图书馆免费的。+dvd
伟大的意大利电影暴民+P+我只是happend阅读它的信息后，租这部电影从大片一晚。我被风吹走！真是一个伟大的电影演员都是非常underated，现在一些我的最爱。这是很酷的另一件事是，演员威廉Dameo在新的视频游戏黑手党起到保利的声音和许多相同的角色名都在这部影片中那名从视频游戏中使用。告诉你什么...当心在这部电影中的演员，他们都应该在今后的岁月里主角。获取这部电影，这将是你的最爱之一+dvd
需要更多的创造力+N+我曾寄予厚望的黑暗之安魂曲，因为它有一个黑暗的气息吧。此外，人物显得非常独特和耐人寻味。抱歉，系统一开始是很粗糙的，无论是在节目内容和速度。情节是关于谁想要创建一个书的恐怖故事的作家。他老想诅咒的地方和人与坏的预兆悬在他们头上。他的三个人与黑暗的力量谁谋杀凶手，并立即成为他们的侵扰groopy一帮碰见。不幸的是，展现的是不作为情节听起来华而不实。第一集立即开始了与讲故事。它是建立在一个人谁谋杀了一个有才华的孩子，他是嫉妒的中心。在情节中，你看，这人要疯了内疚和听力奇怪的声音。现在的问题是什么有趣的显露任何的主角和一些事件感到匆忙和混乱而不谁是谁漂亮的介绍。第二集，我发现，因为它是独一无二的更愉快。它是关于由柳树女人保护的酒店的人。柳树womanis迷恋所有者和杀死了所有他的妻子和孩子。它甚至有一点点的情节，没有什么论超常，但仍然热情。再次，第三和第四事件处理疯狂谋杀。这是当表演成为无聊我。我确实觉得疯狂的谋杀有趣的阅读和观看有关，但我希望有更多的品种，如果这是什么谁显示将是约。此外，该节目的使用暴力，偏执是吓人的伎俩DVD年底失去了它的嗡嗡声。我给它一个额外的明星，因为一个情节是体面和人物设计是巨大的。不幸的是，演出给我留下不满意，因为该节目的主人们是不是这些前几集的主要焦点。也许未来几年的销量将会更有创意，并就主要情节更多的细节，但我个人不在乎了我的钱花费在这样的风险。最后一点：这个节目有非常激烈的成人内容。不要假设超过exxagerated评级为它绝对不是。其实，我个人认为评级太低了本次车展+dvd
辉煌，赛季赛季结束后+P+上述seison 4不幸的是南方公园是不是在荷兰availlable的DVD。所以每次一个新赛季被释放我冲上去把它从国外发货。本赛季是值得等待，再一次。一如往常绍斯帕克的厂商继承出色的模拟社会，最近发生的事件和刻板生活的美国人的方式。 “牛肉”一个南方公园跳舞的船员和男孩，男人，孩子迈克尔·杰克逊对自己移动到Soutpark一个孩子之间，人们从未来来的工作谁莫名其妙地让你想知道什么，提醒你，该unevitable和墙壁小店的hypnotising吸引力，追求媲美电视节目收视率，帕丽斯·希尔顿与她自己的愚蠢宠坏妓女产品与人总是很多，很多的Cartmans辉煌，无知的，生硬的，无耻的，粗鲁的，被宠坏了，respectless行为。把它简称：热闹。不过要小心！不看这个，如果一个裸体卡特曼可能让你心烦意乱+dvd
得到这个DVD！+P+我是一名小学二年级的老师，总是在寻找创造性的方法，以补充行星我的教案。孩子不容易与行星辨认，因为它们无法在日常生活中可以看到球体。儿童通常回应的颜色，但从来没有真正与他们联系。现在，随着“我的神奇实地考察行星的”行星都有面孔，个性和我的课的一心一意。该节目变换成行星令人难忘的角色。这真的帮助我的学生要记住，不仅行星的名字，但也对它们的详细情况。我已经推荐这张DVD对我们的学区，因为我觉得它应该是正规课程的一部分。 DVD是如此美妙，它可以在课堂之外也享有和给孩子学习行星和开发天文学的热情真正的头开始。+dvd
亚马逊是否埃文看他们的电影+N+这到底是什么！！！不要看这部电影在all.I不知道这些人是什么，但不相信他们的lies.the故事是，当这个孩子和他的女友心理都处于motercycle事故和孩子的女友去世，所以他带来了她回来2-4-5 trixon.get该知道的僵尸吃肉（你没听错，“割肉”不是头脑，而是“人肉”）。如果你拥有这部电影把它拿出来后院eighther投篮用BB枪或刻录+dvd
很好的锻炼+P+这种训练将让你reslts。我是做了大约一个月的完全色调。我不是说出来的形状，开始用，但它肯定很快发挥了奇效。我要说它有点难以得到通过......我喜欢的是你已是做了一个月后，即使它仍然有点挑战的完成。工作过的地区正是妇女需要它，你不会disapointed。我不介意她亲自任。它的有点多，但是当你在做一个艰难的锻炼，也可以是一个值得欢迎的推动+dvd
绝对爆笑！+P+我今天刚看到这在喜剧中央和笑得那么辛苦，我哭了！而我生病感冒和流感也一样，但它是如此之好，，那是后结束了，我和丈夫出去购物，试图找到一份购买这样我们就可以看到它没有编辑和广告。找到一份租房，但它是如此好，我想我自己的副本保持！找不到它的任何地方买的今天，所以我从亚马逊订购，现在它，以为我把我的两分钱它是多么伟大。克尔斯滕·邓斯特和米歇尔·威廉姆斯太无价的谁无意中跌入水门的混乱在1972年他们被整蛊迪克，谁给他们的工作为他著名的狗“跳棋官方的白宫第一狗步行者结识了15岁最好的朋友“在试图取悦他们，因此他们不会谈论他们所看到的（他们不知道自己反正就证实了，这是什么使得它如此有趣）。全体演员是一流的，我还没有在一个新的喜剧笑了这款硬盘（新对我来说，我的意思），因为我第一次看到“我，我自己和艾琳”。这部电影是几乎没有原油幽默作为后者，但至于写作和美妙投的喜剧天赋，当它和任何我见过的最有趣的电影正确那里。一定要放你在一个伟大的心情！ :) :)这部电影的简单前提可以使人们会有两种方式（无论是真正伟大的或真糟糕），但这些行为使得梦幻般的观看，必须有一定有一个爆炸拍戏吧。我不知道，如果DVD具有连发火力，但我希望如此;我敢打赌，他们将是热闹看。我拿着我的呼吸的最后几秒钟。我在等待结局，希望这将是值得电影的休息，并没有失望。笑我的b **在结尾•关！给它一个手表;如果你爱笑，特别是如果你是一个梦幻般的少女在70年代谁遮住了她的卧室墙壁与Bobby Sherman和大卫·卡西迪的海报（像我一样！），你一定会喜欢这部电影。这不只是40出头的女生，要么;我50岁的丈夫笑自己太傻！+dvd
爆笑喜剧卧铺+P+这不是太大的惊喜了“迪克”并没有引起太多观众，当它在1999年发布了尼克松辞职的25周年。几年前，奥利弗·斯通的无意漫画“尼克松”奠定了票房蛋为好。这个热闹的电影值得待观察，因为它只是一个笑，出响亮的骚乱。剧情涉及两个浑然不觉少女（克尔斯滕·邓斯特和米歇尔·威廉姆斯）谁形成一个尼克松友谊，被用作他dogwalkers。一切都顺顺当当，直到他们挖掘在椭圆形办公室，揭示尼克松是平均到他的狗带。该手套在这一点上脱落。没有人谁可以刻薄他的狗值得持有的最高职位的土地。邓斯特和威廉姆斯是为女孩bubblingly热闹。丹Hedaya确实尼克松的死上热闹渲染。有趣的客串演出，包括威尔·法瑞尔，哈里剪床，和Dave福利的很多。伟大的时期配乐了。本来我看到这部电影在剧目房子双法案，“惊天大阴谋”。猜测哪些电影留下了更加深刻的印象+dvd
可怕...+N+作为用于在上你看，因为你不喜欢改变通道周六下午的一天中亮起电视电影制作，这是好的。至于续集GWTW或书我喜欢读这么多的改编，这是令人吃惊可怕的。演技是软弱，而斯嘉丽扮演女人是轻度吸引力的最好。这是时间和金钱完整的腰+dvd
爱它+P+首先，我已经看过这部电影了几次，也有它的VHS。我喜欢所有类型的电影。加上托运人比预产期要快。同样，我总是一直爱着这部电影，我很高兴我有DVD ......现在，如果只有我的名单上剩下的题目分别是走出来..像西班牙主（保罗·亨雷1945年），对全旗（埃罗尔弗林，1952）和剑点（山茱萸王尔德，1952）和Falsworth黑色sheild（托尼柯蒂斯）我收集将是完整的。谢谢！亚马逊+dvd
最佳展示自从+P+热闹。简单地热闹。这个节目是天才，有史以来最聪明和最有趣的喜剧之一。我很惊讶这是后3个赛季取消，并惊奇地发现它是不是更广泛地很可能在电视上最好的节目接受。任何人有幽默感的良好意识，喜欢可笑的情况和随机性会喜欢这些DVD的。我只希望，喜剧中心发布季节2和3有一个请愿书，大家谁的兴趣应该签，它只是谷歌+dvd
真的，真的，可怕+N+在影片的评论，导演罗伯特·奥特曼说，他认为一个真正的好电影应该离开的人说，\x26#39;我不知道什么是关于，但我真的很喜欢它。“ （这是意译）。我认为，这是关键，为什么这部影片是如此糟糕：导演不知道究竟是什么了。怪异，无调性得分由杰拉尔德巴斯比在整个一个烦恼，常常淹没了对话。它是来自于最恐怖电影的外星人会之前出现，还是在心理惊悚片，就像疯子被转化成心理的那种令人毛骨悚然的音乐。只有在这部电影中，让人毛骨悚然的音乐演奏和。就是这样。没有差别，不改变，不变异，没有想象力。就在同一个令人毛骨悚然的无调性的“心理”的音乐所有的时间。杜瓦尔和斯帕切克做了很好的工作，但写作和导演是糟糕透顶。拍摄很多在摄像机停留在演员的loooong时间，而梦幻般的序列，输送...谜？悬念？戏剧是什么？ Ah..I得到它，他们传达CONFUSION！而已！作家/导演被搞糊涂了！天赋的浪费，和我的时间看它的浪费。这是我看着想着它必须得到更好的电影之一。事实并非如此。+dvd
心意，适合所有年龄段+P+我记得看绿山墙的安妮当我还是一个小女孩，我的妹妹，一遍又一遍。每次笑安妮打破了吉尔伯特头她的石板，或者当她意外地把头发染成绿色，或者当她蜡诗意她的“知音”。这让我开心的笑了，然后到现在仍然没有作为一个25岁。我会推荐这部电影的人不论老少。这是一个美丽感人的电影，华丽的风景，令人难忘的角色，以及大量的时刻哭笑不得的+dvd
伟大的浪漫喜剧+P+窈窕美眉是一个非常有趣的电影。据房地美星小王子和瑞秋雷库克。他们是天才的漫画。故事讲的是谁与他有关使他们想成为返校节任何女孩的朋友打了一个赌一个家伙。他们给瑞秋热改造。该计划进展顺利，直到他发现他爱上了她自己！了解他是如何使她成为王后，并在同一时间的关系。 Overall-一个伟大的电影+dvd
对于今天的孩子们很好的清洁乐趣，太。+P+我购买了这一套我10岁的儿子他第一次到营前观看。他无法获得足够的故事！他看着另一个情节在每oportunity。我本来打算只是“猎鹬”插曲之前切断看电视的时间一个晚上，但他和他的妹妹央求看只是多了一个小插曲，使他们能找到什么是“狙击”了。作为家长，我发现它令人耳目一新，看看我的孩子们享受着这些程序。有没有那么多“政治正确”的阴谋玩弄。在训练营的孩子们被允许是男孩，和必须面对的后果对他们的行为。有戏弄和特技播放，但没有人是过敏的嘲弄。一个男孩（马丁）是通过他既坚定又温柔的手马的恐惧指导。我强烈推荐这个系列所有的父母，尤其是那些在7-12岁的男孩范围。但是，我必须说，我7岁的女儿喜欢它呢！+dvd
我爱SHOW，DVD的是另一个故事！+N+你好，我不会卖给你的节目，这是我的最爱之一，你可以有阅读其他的意见。我要说的是，我们有一个可怕的时候发现，打副本无散射immages，或冻结了的球员。到目前为止，我们已经不得不返回情节一2次（才出现了2个相同的光盘（即一个盘一个，两个圆盘二，一盘4）有一段时间，我们不得不返回第2季和第3的原因他们没有可玩的，它会起到精细一张光碟，然后下盘崩溃，pixilates，或将根本无法加载上，我们没有这个问题与任何其他的电影，所以，要小心，观看所有的发作你把之前你的货架上，并准备（如果你是一个真正的球迷，你会这么做），以继续努力，直到所有的影碟。所有我可以计算的是，他们不知道他们\x26#39; ð卖出（大误），使他们便宜。真是丢脸。GOOD LUCK+dvd
雷明顿斯蒂尔系列+P+这是继“雷明顿斯蒂尔”我已经购买了，我喜欢它！这是美妙的踢回，看这样的演出时尚，其恒星演员。所有这些 - 皮尔斯·布鲁斯南，斯蒂芬妮津巴利斯特和多丽丝·罗伯茨招待我从我我在电视上切换时间，直到我把它关掉+dvd
你有没有挣你的黑卡没？+P+我得到这个电影我的丈夫，他从来没有见过的所有的电影事业。我告诉他，除非他已看过这部电影，他只能得到他的黑卡。他从开始到结束影片的笑了起来。我个人喜欢这部电影，我有很多喜欢这行让我嘲笑甚至当我说出来。+dvd
如果你认为你已经看到过...+N+...你有。这部影片已被比喻为“洛根的运行”，“黑客帝国”和“昏迷”，仅举几例，但它最强烈类似1979年的B级片“部分：阵挛恐怖”，可能是由电影观众最广泛的筛选模拟一个马拉松“神秘科学剧院3000”。通过“岛”坐，我一直在心里对自己说“小子，这看起来很熟悉。”其实，“岛”几乎是一个完整的“配件”，发挥逐戏克隆（八大山人清！），一直到被克隆所穿的服装。目前的“部件”的创造者，这应该是一个开放和关闭的情况下起诉湾诉讼。这部影片是在一个未来的克隆科勒尼，那里的富裕和有影响力的薪酬最高的美元，以保持自身的副本供备件设置。这些克隆保持由设施的雇员温顺，在黑暗，不准离开，直到他们被选走一个近乎神话的乐园（岛）。当然，据说要到岛上的克隆实际上是被处死他们的器官，已经病了他们的顾客。这部电影的重点是男谁克隆了质疑和环境带来的最终向下企业。伊万麦格雷戈是令人满意的这个角色，尽管平淡的台词他的演技相当不错。他的女对手，血色约翰森，是纯粹的秀色可餐，一个平庸的女演员谁恰好是一个淘汰赛的金发女郎，但是你可能不知道她是否会获得领先（甚至大部分）在一所大学戏剧（最好的表现是在开启由肖恩·宾，邪恶Scientistï¿½。）有大量的观众来啃，闹了一个有趣的爆米花不足电影的动作，但它不仅没有什么特别的，这算不得什么原创。也许值得一出租屋，但没有更多+dvd
什么是电影配乐。电影太糟糕了，跟不上。+N+这部电影是背着电影成功的电影配乐的电影史上的开创性例子之一。 “周末夜狂热”从几年前是另外一个例子，但影片其实可以站在自己。詹妮弗·比尔斯“撕裂领毛衣和表舞蹈常规之外，我不觉得这人可以做得到。我理解这个电影是亲近了很多80年代的孩子们的心，我会同意这是电影的所有时间伟大的配乐之一。问题是，电影的情节是一个缓慢移动的，浪费机会。在身体上，比尔斯足够性感，让您的关注，她在一个男人的工作的工薪阶层的女孩写照努力表达自己是一个相当新的想法这部电影是何时。但她的绝情的个性和演技平平破坏她的性格。细想起来，周围所有的演技有点弱。但是，这不是问题。电影从两个致命的松懈起伏受到影响。第一是情节本身。女性主义，肯定描绘放在一边，这是很简单的，缺乏想象力的东西，即使是舞蹈电影。更糟糕的是如何缓慢的这一切举动。在两者之间的戏剧舞蹈序列拖，使劲你的耐心和同情人物的困境。其他更悲惨的缺陷，因为它是一部关于舞蹈，是摄影奖。虽然它肯定不是最糟糕摄影，（退房“的石灰质”下一次你想有一个头痛的问题。）的舞步看起来他们已经从切割室地板下脚料打捞上岸。我们应该通过比尔斯“人物的天赋被移动，但对于大多数电影，我们从来没有看到她做很多，除了散步和编辑错误的疯狂混搭姿势。通过最后的舞蹈场面终于到来的时候，她的试镜表现该剧由旷日持久的，坏的编辑毁了。它几乎好像法官让她进Juliard仅仅是因为她能够在空中停留超过一分钟长。也许我是一个纯粹的要求得到好的舞蹈屏幕为包含比速射编辑多。但如果它是一部关于舞蹈，人们会认为他们可以做最不重要的是秀舞技。之前和之后劲舞许多电影设法得到这个权利（“周末夜狂热”当然没有，它的巨大成功），但也许没有人告诉这部电影的导演。这是一个耻辱+dvd
可怕的代理+N+我发现这个DVD真正的便宜，买了它。我真的很努力地喜欢这部电影，但我不能，因为演技非常糟糕，特别是坏人的城市造成破坏的。即使没有行谁的家伙显示坏表演。为这部电影一个小时你会问自己，为什么你折磨自己，只为了看一个坏的sequal到一部好电影。我打破了这张DVD，并扔了出去，这是我只是做了4-5的DVD，我觉得要消失在地球表面需要+dvd
一部经典+P+这是在我们的时间做了一个美丽的经典。如果你喜欢浪漫，这是一个典型的beatiful重拍。喜欢儿童和披头士“我愿意”的安妮特的移交。失望，这首歌曲是不是在原来的配乐。我在96买了VHS版本，并将其借给我的朋友。他们都喜欢它。他们不停地想借用和重播 - 的歌曲;以及为最能描述电影中的美丽的一切。该VHS现在过时了，我绝对有这个在我的下一个列​​表添加到我的收藏的DVD。希望你会喜欢它太+dvd
的故事告诉通过一个少年，标志着...？+N+前提 - 即人们可以通过通灵浓度改变那些“过去的特定事件 - 可能是一个引人入胜的惊悚片的基础。我也不谴责影片的推论：每一个变化都会产生新的，不可预见的悲剧。它的故事是说的方式 - 它笨拙的对话和情节，动不动其强制猥亵 - 揭示了青少年的感情。因此，恰当的导演首选的结局被包括在内。这是谁“......希望我从来没有诞生十几岁完美的宣泄！+dvd
大量的视觉风格.......没有实质的+N+我和我的搭档都是真正的开放头脑的人谁享受了巨大的电影系列。同时，我们也很喜欢细细的红线。但是，这是一个真正的无聊片电影制作.....整部影片是只是一个巨大的诗歌朗诵会，我更喜欢从一本书读读诗歌.....它只是没有在任何地方和专家组发现我们的爱场景比由乔治Lucas.Even导演更糟糕的战斗场面只是诗歌朗诵..........关注红色警戒线，而不是如果你有兴趣在此导演的作品......那部电影是一部杰作。 ......这不是+dvd
制片人喝醉了，当他们提出这个电影+N+最关科学事实是错误的。地球的中心是大如火星!!!!!!来吧！！！！！！也许那样大的月亮。根据地球的地面是液体岩浆。其液体因为关闭的压力，并且其不可能在它之下。制片人显然忘了粮食供应和氧气。在其生产想起了唯一聪明的事情就是原子弹用普通炸弹，需要空气激活。我认为这是唯一现实的事+dvd
不一样的老WATP锻炼+P+我只是做这个锻炼的第一次，我不得不说，这是从平常踢，膝电梯，侧踏板和其他WATP系列踏着一个令人耳目一新的变化。这是有趣和乐趣。如果你熟悉任何Leslies磁带，你知道，有不断的喋喋不休，而且有时会变得怪异，而queing将被关闭，但是这是张国荣。这些举措并不复杂，所以你可能会错过一两秒钟，但可以很容易赶上。尽管这一切，我发现她是激励教练，我想，她是一路笑到银行，因为她卖的的DVD /视频jillions尽管不是完美的。+dvd
“花与树”有较强的情节线+N+愚蠢和平淡，而作为盛大作为迪斯尼的复活动画部是从“小美人鱼”直通“阿拉丁”和“狮子王”和“美女与野兽”，像这样的污物只能提醒时代OD“黑色之一釜”。+dvd
细节是错误的，大的图景是inexistant+N+细节都很好，如果你不知道中东 - 但没有很好地研究和不一致。我不会在名单来烦你。所有大局外卖的是，中东和大的油是一个复杂的业务有很大的股份多方。告诉我们一些新的东西。整个故事情节没有太多别的事情吧 - 我期待更多的勾心斗角，更综合的故事线。令人失望。+dvd
官样文章和自以为是自命不凡和使胡言乱语了一个可怕的电影+N+有剧本的一些新一届的学校，认为如果你把一堆屏幕上的字符并让他们毫无但一个声音如果theyre是深刻的感觉，那么他们。这是近年来最好的例子是可恶的“撞车”，但至少这是（有点）由强劲的表现安抚。这一点 - 可以说是最糟糕的“主流”运动2005年的图片 - 由无赎回。难以忍受的长2个小时，并不亚于我（平时）享受乔治·克鲁尼，我可能永远不会原谅他这个drek+dvd
独特+P+我发现这部电影是非常有创意和独特性。我认为电影的外观非常相似，如何舞台设置为一出戏会。我认为这是故意的，它有助于把重点放在单词/信息。有很多不同的事情中，我喜欢这部电影怎么回事：贪婪;真爱;灵性;决心;自尊的问题;和嫉妒。我不是一个王子迷，但我喜欢王子和莫里斯的一天，这种反差是如何发挥出来，因为他们追求同一个女人，谁恰好是谁被送往改变两者的天使（聪明）之间性格的反差。我给了电影一个4而不是5，因为虽然它是非常艺术，莫里斯一天失去了战斗我觉得他应该赢+dvd
80年代电影收藏家+P+涂鸦桥是一个伟大的电影，其中一个最伟大的王子的电影，如果你喜欢紫雨！给涂鸦桥一试，你不会后悔的，我有它的DVD :)+dvd
寒蝉小的讽刺+N+虽然剧本写于80年代中期，“鲍勃·罗伯茨”不觉得过时。相反，它的感觉就像今天被写了关于美国政治的当前状态。标题字符，鲍勃，是谁对美国参议院运行一个保守的民谣歌手，但愤世嫉俗的政治阴谋很容易地属于任何一派的政客。让我印象深刻观看这部电影后是如何容易导致和蛊惑我们作为公民。尽管我认为这部电影的信息是正确的目标，我并不关心我的电影的模仿纪录片风格。这使我在离字符的距离，因此，我不在乎一样关于他们，因为我可能会做的+dvd
在瓷器慢速旋转+P+我会让这短暂的甜蜜。我以前在旋转工作。我提前做了，这是创造政治家媒体活动。换句话说，一时间我是由我们传递信息的方式操纵大众的思想的人之一。我让别人对奥威尔的先见之明的怪异连接说话。我让别人写的电影工作者如何有效的情况下作出。因为这是在这片代表的是真实的。这些意见是精明的。预后严峻。我衷心推荐这部电影的人谁攀附在开国元勋的思想信念。买它。看它。再看一遍。与朋友分享。+dvd
浪费时间...+N+就像我喜欢的摩根·弗里曼和阿什利·贾德，我真的很想喜欢这部电影。我喜欢他们在亲吻女孩，我期待另一个有趣的电影。他们的表演是唯一的亮点，但他们不能拯救这部电影。这部电影是如此的令人难以置信，它脱节使我想尖叫。有绝对没有在这部影片中，这是有道理的。正如许多其他审阅指出（我只希望我读过评论之前，我浪费了2小时屎这种赛璐珞桩），它是如此非常明确。昨天我租了2片，我有麻烦看着他们两个，非常不同的原因。其他电影是“怪物”，主演查理兹·塞隆和克里斯蒂娜·里奇。我几乎不敢看这部电影，因为它是如此真实，它只是吸进了我的故事，我忘了这是一部电影。这绝对是一个扣人心弦的故事，塞隆女士当之无愧的奥斯卡最佳女主角奖，她接受它。相反，我几乎不敢，因为它是那么的可笑看重罪。请你帮个忙，并跳过这一项。+dvd
符合李四+N+我前一段时间购买了这款DVD  - 仅供参考 - 蟒蛇的纪录片的情况下，而不是电影。我去的网站，抱怨和我的个人资料无法被发现。在这里，多年后，当我终于通过亚马逊将另一他们发现我的帐户，并指出，我购买符合李四。我想这是一个有点晚了，现在抱怨+dvd
绝望的庆祝+N+我给这部电影的表演，这往往是很不错的一颗星。然而，这部电影的情节和消息陶醉在绝望和贬低收入较低，都市人的方方面面。说实话，我已经看到了更多的欢乐在非洲的饥荒。我通过这部影片坐着，对我更好的判断。不过，如果你在调查的美国城市的痛苦和脆弱的黑暗软肋真正感兴趣的，那么我建议“欲望号街车”，“KIDS”，“最后的出口布鲁克林”和“流量”。+dvd
那么其行为但几乎没有一个经典+N+我发现其他的评论很有意思。是的，电影是很好的作用，这是我给它2星的唯一原因，但坦率地滥用是如此可怕，我发现这部电影几乎没有有看头。我承认，看电影时，我看的东西来招待与逃入。如果我想现实中，我会看CNN。出于这个原因，虽然我知道虐待儿童的存在和认为它需要被确认结束它，我真的不希望看着别人伤害孩子（动物）。也许我有这样一个问题，这部电影的部分原因是，大家都在谈论什么是伟大的儿童电影，这是事实。这是唯一合适，如果你的儿童电影的想法是“13号星期五”。暴力是太激烈，让孩子看+dvd
静音运行+P+这是一个小cheesey但是，这部电影就是一个典型。这是一个相当感人的电影，如果你专注于剧情+dvd
非常愚蠢的和讨厌的+N+几乎令人难以置信的糟糕，但我看到了这应该是一个预警“轴”的翻拍。这就像一本漫画书的影迷。不，不是一个图形小说改编到屏幕上。更像是一本漫画书的孩子，那你会不好意思将自己在任何年龄。双进攻是高品质音乐的灵魂是在电影配乐，滑稽到第n程度。+dvd
十大食品电影+P+我花了两个星期的巡航旧金山的意大利街区寻找像在这部电影描绘的如此丰富的餐厅。我发现一个！不幸的是，可能已被从膜预测，它在折叠之前只持续几个月。还有更多的大夜比食物。这是悍然有趣，一件事，一个优质的许多评论似乎并不领情。演技是辉煌的;一次，每个人都在起作用合奏。这是原始的，不完全的好莱坞风格。它的凄美，情感方面大多数人能够找到可信的。它是一部伟大的电影？愚蠢的问题！这是一部电影，你会喜欢并记住+dvd
在普遍的主题一个永恒的杰作+P+想象一下，你发现你打算在几个月内死亡。你会怎么做？你会决定将影响到你吗？你会觉得​​你已经完成的？你会考虑留下未竟的？你希望你的遗产是什么？这些都是面临着黑泽明的生之欲的性格森特拉尔问题（意为“活着”）。辉煌的演员志村乔饰演渡边汉字，一个中层官僚谁花了他的整个职业生涯做的比找忙，而实际完成的小保护自己的工作更小的作用。有一天，这个人得知他已经癌症晚期，将不久于人世。这一发现使他开始审查他的命，他的结论是，他什么也没做是值得的。他尝试与新朋友和松弛的女性“活起来”，但这并不能满足他。他不能让自己告诉自己的儿子和女儿，女婿对自己的命运;在自己的小问题追了上来，他们似乎对老人一点时间。最终，他满足了一种亲属的精神，另一名工人在谁是她辞职的工作，因为她也觉得她是做什么用的官僚机构。但是，即使她不能帮助这个可怜的人谁需要爱，履行，目的感。所以，渡边发现他自己的理由通过他最后的日子要过，一个原因是围绕做正版善，无论奖励的机会。他死的荣耀都去小官僚谁，而此前他战斗的每一步之后，现在沐浴在聚光灯下，并声称荣耀，支付他口头承诺，同时拒绝了他真正的荣誉。通常我不给这样一个细节情节描述，但我已经这样做了这里有两个原因：1）少数人，特别是在美国，也见过甚至听说过这部电影，和2）我想指出如​​何普遍的主题是，如何这部电影很容易被重拍今天在任何其他国家与其他任何文化和任何其他演员。一边看生之欲我一直在想一个良好的现代标题可能是“的事物变化越多他们越保持不变。”像许多黑泽明的电影，这部电影，虽然黑白老，感觉在其关切，并对其内容完全现代感。虽然很多已经取得了黑泽明的集体和个人之间的日冲突的关注，在生之欲的问题共鸣的文化，不只是日本的。这些bureacrats听起来与大家熟悉的官僚。这是一个非常深刻的电影，充满存在主义的电影很少处理的主题。它要求，可问了一生中最大的问题。与此同时，它从来没有感觉自命不凡或说教。这个故事是复杂的，而不是在情节曲折的条款，但在其条款“内心生活”。然而，随着两小时23分钟的运行时间，生之欲动作很快，感觉比一个典型的90分钟的好莱坞电影更快。这可能是因为有大量的地面覆盖，并且还因为挥洒自如的演技。隆志村作为渡边表现的最大电影院中的一个。志村虽然没有广泛在西方闻名，他是日本上世纪50年代和60年代的主要参与者之一，黑泽明曾经常与他。看到他在黑泽明的七武士，这部电影仅仅两年后提出，对于一个完全不同的表现，招摇而虚张声势之一。其他剧组成员也表现出色，尤其是三木小田切作为一个年轻的女同事。她也觉得她的工作作为政府纸推straitjacketed，但她是年轻的，而不是由责任束缚，所以她离开。在一种日期渡边她倾诉，她有根据他们的言行举止为大家在部门幽默的名字，而他是“木乃伊”。而不是被冒犯，他与她的同意，这有助于洞察来塑造他对自己的眼光和他必须做的赎回。很难相信谁作出这样精美的武士组成的电影也可以直接说一下，因为这是毫不费力的当代戏剧同一导演。然而，电影，或者它的第三幕，也让我想起了一个非常不同的运动画面 - 公民凯恩，信不信由你。虽然曲风两个杰作几乎没有共同之处，都是关于一个男人，最近死了，谁是被那些谁知道他的部分拼凑在一起。他们试图使他的行为意识而没有得到完整的图片，而我们作为观众omniscent，做的。他们误解了他的行动，并归咎于许多自私时，他们实际上是完全相反的。 （常与凯恩则相反）。唯一的区别是，而渡边基本上是同情的角色，凯恩是没有的。此外，黑泽明设法告诉他的故事，而不浮华的技术或设置件。生之欲也奇怪预示了20世纪，片山裕的第二部分的真正抗日英雄的生命（或“K先生”，因为他被许多人称）。片山是日产汽车的西海岸分部在北美地区20世纪60年代和70年代的头。他被带到任务时，日产并没有后果的piddly汽车制造商，特别是在北美，将其用大的，功能强大的福特和通用汽车统治。片山虽然不是由他即将死亡的思想动机，他辛勤工作，并希望在美国，这是他通过稳定的，坚定不移的决心没有成功。但他同时也违背了日本企业协议的粮，遇到了他在东京的上司的愤怒。讽刺的是，他成为了更成功，更他不满。 （他在东海岸远不如积极而又成功的对口是更高度由日本老板认为。）建立日产在美国的主要参与者之后，片山被毫不客气地退休作为上级搬到并采取信贷为他的工作。他默默无闻死了，但今天ķ先生是日产尊敬的人物，并在广告活动，几年前甚至被使用。现在的高管脱臼他们的下巴称赞他。这一切听起来太熟悉了。第二个DVD有两个特征，从黑泽明的自己的制作公司对他的工作方法，其中，他讨论了从创作剧本到编辑最终产品90分钟的纪录片;和有关使生之欲，与演职人员访谈了40分钟的专题。这两个文档是优秀的，你会看生之欲与更多的情报之后，你看到他们。还有电影的预告片和评论音轨，我承认，我还没有来得及听。它是由Stephen王子，战士的相机作者：黑泽明的电影。标准再一次，这是所有厂商的DVD应该有抱负的标准。打印，同时抓和殴打一点随着年龄的增长，因为我们很可能看到的是一样好。这是不幸的，多年来黑泽明的工作是不是更好的照顾。像日产为其k先生，他是没有荣誉在自己的国家，因为他在他的观点被认为是“太西”。像ķ先生，他的名字现在唤起了什么，但赞美在他的家乡。幸运的是，这个“K先生”的工作终于被保留。生之欲是一部电影，你甚至应该进行调查，如果你从未见过的日本电影，即使你从来没有听说过黑泽明所，即使你“恨”国外还是黑白电影，即使你认为你有没有对学科的兴趣。因为这个问题其实是非常现代和普遍的，你会很快的故事的相关性被一扫而空。生之欲是所谓“永恒的经典的非常字典中的定义。+dvd
最佳贾德纳尔逊+P+贾德·尼尔森已经取得了一些不错的电影，有些不太好。我指望这是他最好的之一。作为一名律师“风雨如磐的史先生”，他不能被打败。他将延伸courtroon礼仪早已过了极限的限制是否会赢得他的情况。这是我所见过的最好的情节剧远远之一。不经常做，我们看电影充满喜剧和戏剧在同一时间。刚开始是很轻的东西，但中途到电影中，我们开始看到人性的阴暗面。约翰·赫特变成了一个宏伟的性能贾德在一宗谋杀案的客户端。贾德不能决定，如果他的当事人是无辜的还是有罪的，但是一旦他确切地知道他在处理司法系统学习新的战术。法庭的电影球迷应该，如果他们不上世纪80年代bratpack的球迷甚至享受这一点。伟大的导演和优秀的投使这是一个赢家。一个很好的配乐和场面在波士顿不要伤害无论是。好品质的DVD，但没有额外+dvd
深刻而悲哀+P+我认为电影是个例外。它讲人tragedy-上每天发生basis-日常生活的悲伤，而我们体验 - 无论多小的小胜利的悲剧。它讲的regret-但正如所说，你不能改变已经发生的事----也不是，你可以把它收回。我认为这是诚实和瑞恩·高斯林给人的表现是真实的，悲伤。我给这部电影，因为博大精深的5星和这部电影的悲哀。所有的人物都是有缺陷的，并熟练地描绘，最值得肯定的时间享受.....+dvd
镗不良最佳摄影+N+我刚刚看了_The达芬奇Code_在不到2天。我不能把它放下。这是令人着迷。然后，我把这个DVD上，每个人都在我家里睡着了！我试图保持他们的兴趣，并有DVD帮助解释一些，我发现在丹·布朗的书如此有趣的基本理论，但“专家”采访者不拘小节，不耐看。当我切换到群众演员，希望能得到关于书中提到的一些网站的视觉效果，西敏寺和卢浮宫的一瞥是非常短暂的，而罗斯林教堂段让我恶心所有的纺纱摄像头的工作。我希望他们会保持静止一点点，让我们来看看的地方！我看到在我的生活中的许多好的纪录片，但这绝对不是其中之一+dvd
家谱与花丝。花丝获胜。+N+古装剧，根据定义，精致的商品，他们俩上的平衡，啊哈，“剃刀边缘”高额头，只是普通的烦躁之间。我认为，“霍华德的终结”是埋在下午茶时间和英语花边强大的新的情况。女帽，集设计师和海伦娜·伯翰·卡特的发型师，对他们的工作削减了他们在这一个+dvd
我认为安东尼·明格拉是不能作出一个糟糕的电影不是“英国病人”的...+N+哎呀，我的坏！+dvd
基本上90分钟PETA商用。+N+首先，我与狗长大了，我有一个狗的感情。我甚至对PETA的尊重和自己的努力，道德对待动物。这是一个很好的使命有。但是，这是一个不为这个90分钟的电影以及播放消息。我的意思是，像这样的报价“也许还有人喜欢我另一个生物的眼睛后面。”只是太过分了我。这部电影太melodramtic和我的妻子打电话敌人的阴谋指向每一个这对于九流剧本制作前约一分钟。乐谱足够罚款是旋律。如果你想要一个更好的狗电影，去获得像老黄狗或在红蕨类植物生长。两者都可能同样molodramtic但至少他们有一个更好的故事/剧本来进行故事的结论。这部电影是字面上的狗+dvd
感到内疚的笑+P+我觉得有点内疚，看着这个满嘴脏话的电影，但我不得不承认，我笑自己傻了。但是，不要让让你的孩子们看这一个错误。尽管“圣诞老人”的名字，它绝对不是为儿童。我用的是“我想和我的母亲来观看这部电影”的测试，答案是一个巨大的NO+dvd
伟大的DVD！+P+DVD收到提前。在原包，卓越的画质新的DVD;更好的是原来的VERSON。+dvd
阻碍杰克逊之路+P+也许最好的书改编的一个做过。麦克斯韦先生的工作，以保持在机智问​​题的复杂性，以告诉整个故事是值得赞扬的。 •沙拉先生的小说提供了一个很好的资源和麦克斯韦先生给了可视化显示它的魔力。字符的深度只能由真实字符本身进行equallied。杜瓦尔先生给预期自己的才华表演。郎先生提供了他所有的人类强烈的激情和典型的“石墙”的信念。对于历史爱好者，细节是例外。这可能拖累太长那些想要纯粹的娱乐，但对于那些希望沉浸在那些时间，这在这里你可以为这部电影。 “石墙”的崇拜者会特别欣赏这部影片。那些不熟悉“石墙”将看到为什么他的性格在我们的历史织机如此之大，作为一个人的理想的例子。他的强度依然闪耀来回一个多世纪以后多。这是一个忧郁的电影，帮助我们生活的那些日子里，恐怖，承认战争的复杂性，其中没有一个明确谁是对还是错到底。此外，特殊功能，包括访谈和困扰的音乐录影带是一流的。我有机会在影院首次发布前预览这部电影，我感到非常高兴，在这张DVD版已经经历的结果。这是最好的大屏幕的规模和史诗感的意义上，但让你的想象力回去和石墙来骑。+dvd
该InCrowd超出.....+N+苏珊·沃德，出来白天和黄金时段的肥皂剧在电视上，给了电影演戏尝试与AOL电影这个相当蹩脚的图片。导演玛丽·兰伯特尝试并失败给我们以零脚本本能的故事，虽然这是一个工作室的照片，它看起来像华纳给了他们一个相当低预算的工作。由于缺乏套膜显示。如果你喜欢苏珊·沃德，然后给这个电影一试，如果你想希望她在未来得到更好的电影角色，DON“T在这里找到它+dvd
从来没有实现其目标+N+我会在前面，并承认，我并不拥有这个DVD。我犹豫了一下写它，因为这一事实进行审查。但后来我意识到，如果你正在评论一台DVD，审查的90％必须立足于电影本身，已经看了电影，当它被释放，并有再次看到它的各种有线频道，我觉得我可以写一个体面的reveiw。坦率地说，这部电影几乎接近“B-电影”的地位。这只是成名说法是，它是第一个主要的好莱坞运动画面未在光线不好描绘同性恋者。情节是相当令人难以置信，命名一个事实，即所有的三个主角都是各自领域的领导者....成功的作家，高级网络制作，顶级的医生。没有人有一种职业，或者是在一个位置，与观众可以涉及。该对话框是被迫的，有时，相当俗套。代理是可以接受的，但配角成员都相当业余。方向是功能性的，最好的。一个突出的问题是电影突然从电视剧切换到纪录片的倾向。之后，或者关键场景中，镜头切从主角之一独白之前。其效果是惊人的，不前进的故事，只会分散观众，并减少影片的情绪影响已弱。值得称道的是，演员们没有全心全意地刻画同性恋角色和同性恋的爱情戏。当时，同性恋角色从未从媒体正面光描绘，这是一个很大的风险，所以在这里做。有这个问题以前没有电影经验的导演和演员们能够借鉴，他们这样做，他们可以是最好的。这是一个非常雄心勃勃的项目，被认为是突破性的革命​​，但在影片的弱点从未提出高到足以真正使很多在社会上的差异。这是绝对的事实，断背山，释放了大约二十年后证实，不得不非常努力地打破陈规相同的做爱以前试图打破。不同的是，断背山是艺术在其执行无可挑剔的真实工作和实际破土动工，定型，让爱所有，但在时间的史册消失。如果你是好电影收藏家，这真的不会是你的集合的一部分。要添加到电影呈现同性恋和同性恋关系的早期形象的集合，这将是非常合适的。可悲的是，它确实是好的只有一个原因，同性恋电影多年来收集的一部分+dvd
“R” - 额定的电影，而不是PG-13！买家当心!!!!!!!!!!!!!!!!!+N+我读过其他的评论，我不知道是什么版本，他们得到了，但我收到的DVD比大卫与妻子简要的场面更（乳房CLEARLY露）躺在床上。单单这一幕不会在PG-13的电影被允许。还有大卫正在查看拔示巴洗澡另一个场景。她是站着的，完全裸体，你可以看到一切。那么紧密的“腰部”场景，拔示巴和她的女助手照相机平底锅正在洗她的乳房和身体。这是diffinetly一个限制级的场景。这部电影是不是像其他人声称圣经准确。人们需要作出这样的要求之前，阅读他们的圣经。有许多场景是准确的，但也有许多是不。一个例子是，在电影拔示巴不会与大卫睡觉，而她的丈夫还活着。在scipture事实并非如此。在圣经中，大卫看到了她，把她叫宫和她一起睡。大卫写信给有乌利亚杀死。会的是一个体面的电影没有黑穗病+dvd
亚历山大和可怕，可怕，没有好，非常烂片+N+我道歉的儿童作家的误用非常好的一本书的标题，但似乎是正确的！假设希腊人生活很像奥利弗·斯通称，为什么没有，那么它是很难被马其顿，希腊和王室。有足够的焦虑在这部电影中的亚历山大剪短的余生。三个小时这么多焦虑的为三小时太多。我给它2星级的风景，这可能是美丽的地方的故事，而事实上，有人有良好的意识，有安东尼霍普金斯爵士和Christpher直立在电影中。他们是整个事情的可取之处。但我不会推荐这部电影给任何人寻找更多的历史场所​​。读一本好书吧！对不起，奥利弗，但它的JFK一遍。合理的，但只是并非如此+dvd
我想我知道了很多关于电影...+P+......但材料标准放在一起流下了新的见解和光有史以来最伟大的chambara电影之一这个伟大的两盘集。谢谢你，标准，采取我的电子邮件（谁知道有多少人），认真，为其带来了真正的经典的这个质朴和美妙的DVD传输。这部电影应该是每一个认真cinephile的集合中，我强烈推荐这两张盘集+dvd
我的狗喜欢它！+P+我是认真的！我的狗正好在电视机前坐下来，从头到尾看了这部电影！他真的很喜欢这部电影了很多，喜欢看它当过我们这样做。无论如何，我真的很喜欢这部电影！演员都是伟大的！我很喜欢这部电影更多的Cuz明星是从侏罗纪公园回到在1993年，我喜欢intire猫，狗间谍的东西。这部电影是伟大的，我想你，也许你的狗会喜欢它+dvd
隐形战斗机+N+噢，我的上帝，我不能相信他们居然发布了这部电影上的视频！ ......我居然看完这部片子的可怕厄运....感谢上帝，这是在HBO（其实我认为这是一个HBO制作为电视电影）......反正，这个电影是SOOO坏，我很惊讶，空军甚至还让他们的飞机被拍到这个movie..seriously..there的无情节和演技得不成样子，但你还能从电影的标题＆QUOT预期;隐形战斗机＆QUOT;？除此之外，电影是坏几乎到了被滑稽的地步....喜欢的结局，我不会破坏它或任何东西（那不是坏的！）......只是不弯腰过去捡起你的啤酒（在电影这一点可能＃12），因为你可能会错过整个结局......这是结束的快！为什么这部电影很臭如此糟糕的一个例子：冰T游动到一个空军基地......决定蜿蜒到衣架，击倒了几个＆LT;良好的＆GT;家伙看起来像进攻吊钩类型......然后就跳进一个隐形战斗机（碰巧有它的钥匙，并且完全把油加好）......飞走了非chalantly ....他甚至没有说唱！不管怎么说，如果你喝醉了，需要好好笑可能是很好的....否则，避免这种像在自助音乐会端口-A-便盆......像我的室友在同一个声音为这部电影的说从辛普森的家伙，＆QUOT;最差.....电影......永远！ ＆QUOT+dvd
让我们来看看......都能跟得上！+N+（2 1/2是精确的）我没有理想，为什么我选择写在这个特别的电影的评论。我不是一个真正的喜剧迷＆看着这之后，我能明白为什么。然而，这一切的一切，这部电影已经制作精良，幸运的是并没有透露进入valugarity＆冒犯像很多近期的这种喜剧有-Well也许有点，但不是很多。演员都是可爱的 -  unfortuntely我不能说一些他们描绘的人物。凯瑟琳基纳是我最喜欢的女演员之一，但她并没有在她的很多其他电影（即傀儡人生，你的朋友和邻居）使用她的商标挖苦人的机智和幽默讽刺性一样，但她仍设法从这个颠覆性来离开喜剧良好讨人喜欢的性格。 OK，不花得多谈论这部影片：对于所有有讨人喜欢关于这部电影，由于某种原因，它只是没有跟我凝胶。哦，顺便说一句：我也知道有几个人喜欢的字符史蒂夫卡莱尔描绘在这部影片中，你知道：他们都高度智能化的人。当然，他们缺乏社交技能和正确的关系，但为什么 - 在这个国家尤其是 - 是这样的在F＆他妈的皱眉。如果我当时是一个Sexaholic Hearthrob和一个大大聪明人的选择，我会选择后者。再见+dvd
请输入您的评论标题+N+其中最被高估的喜剧永远显示。基本上一所高中选秀节目的口径。它让我想起了汤姆的方法去市长，看似装修成一个喜剧小生我不明白，这更多的是比被聪明怪异，但是看起来它更了解比是怪异呆滞。我听说描述为不是试图想些搞笑地说，但只是说一切进入你的头即兴。我想，这些家伙了，一个有点过分的心脏。也许球迷看到一些细微的naunces我失踪，但对我来说好像我可以写的大部分内容毫不费力。+dvd
优秀纪录片+P+这是一个优秀的纪录片。我从来没有听说过这部电影，直到我一个类中看到它。必须看到..+dvd
2025+N+我不认为我会是在2025年左右给出一个准确的评估.I\x26#39;f我还在这里，我希望我还记得尼尔·杨是谁，我仍然在自由世界摇摆+dvd
不够勇敢+N+一名英语教师的审查。我的同胞教师：我刚刚完成花一个下午看的所有三个电影版本的大部分“宝岛”。我见过与查尔顿·赫斯顿，一个与杰克·帕兰斯和1950年迪士尼版的版本。这是我的不愉快的责任报告“金银岛”的正确薄膜显然尚未取得，因为三人都这样一败涂地糟糕，我无法完成它们。没有什么导演还没有接近捕捉，是无情的宏伟与这本书本身的展开，和史蒂文森的19世纪的道德故事的简单直接。无一例外，所有这三个电影似乎什么这本书实际上应该是混乱的海洋中挣扎;他们都不似乎甚至经典插画如威思显示样的眼光中最微小的小额。一次又一次地与每部电影，有人似乎已经取得的故事，史蒂文森完全一样告诉显然是针对大屏幕是不够不够有趣，令人兴奋的决定。我真正想知道的是，如果这些董事实际上读的书，或者有相关的个人关系？我觉得很难相信，他们这么做，因为影片都给予什么书实际上是草率的商业化或者完全混乱的印象。吉姆·霍金斯与他的父母悄悄住在海边的旅馆，当船长展示了他的海上胸部和一个神秘的恐惧“航海人的一条腿。”船长应该是高大，神秘，强大而恐怖。在其中两个电影，他似乎短皱winos播放;在一些中年汉子是谁显然娶了灯光导演的妹妹第三。它只是变得情况更糟糕。船长的悲剧在于，他仍然是身体活力，在书的开始征收 - 而史蒂文森则带来了厄运他将打破甚至他坚定宪法的英国橡木 - 朗姆酒，恐怖和中风的联合部队。船长的命运 - 落死了“雷鸣般的中风”关于旅店的地板，forshadows史蒂文森的小说的根本目的 - 来说明嗜血贪婪和短视贪婪的生活只会导致可耻的死亡。在一个男孩的冒险故事的幌子，史蒂文森追求这种更深层次的道德与一个可怕的目的，并以极大的尊严和力量。他的海盗字符不是漫画或轻松。他们不是漫画。他们不是迪斯尼骑的蜡模特;他们是真正的男人与恐惧和欲望和反思;即使有遗憾。他们不跳舞，或通过这个故事欢快地长途跋涉 - 他们龇牙咧嘴，并通过它的战斗中，咬紧牙齿反对死刑，（暴力，疾病，背叛或朗姆酒），就是始终盯着他们在他们的脸上。吉姆·霍金斯“的天真和青春是海盗完美的衬托\x26#39;顽强的玩世不恭和黄金的欲望。这并非偶然的是，尽管机舱党的胆略，（由斯莫列特船长，带领）仍是唯一的吉姆·霍金斯“青春的乐观和好奇的精神，最终节省了他们”在海盗手中死亡。“史蒂文森是暗指圣经的命令“像小孩子才能得救。”要正确地讲这个故事，它必须被告知绝对笔直，并与其中史蒂文森告诉它同样致力于语重心长。这些电影都不是勇敢的。拍一部电影是忠实于史蒂文森的道德，比我们在所有这三个电影结合起来找导演将需要更多的勇气和目的的简单性。我们这些谁爱和理解，因为这是必须继续希望一部电影，做它正义什么小说。+dvd
A“十字”裸+P+这是我见过的最美丽的电影之一。关于这部电影的一切说“美”。从美丽的故事情节，以美丽的风景这部电影牵动你的心弦。玛丽·斯汀伯根是完美的（是美丽的！）的马乔里·罗林斯谁试图发现她在佛罗里达州的粗野真正的使命。音乐是....以及美丽。我希望配乐是可利用的这部电影，我会买它在第二。顺便说一句，这部影片在圣丹斯电影节获得5分钟的起立鼓掌。为什么？因为它提供的货物。如果你正在寻找一个电影“填充你的心脏”，你发现它。观看和享受。我希望我（在这里湖人很有可能）遇到玛丽·斯汀伯根有一天，当我想告诉她，她是多么伟大和美丽在这部影片中（这一点很重要，她知道的！）+dvd
童话电影+N+两个版本都几乎相同的质量，只有一个是B＆W和其他颜色。我想不出一个更幼稚可笑的还是故事，这一个。这是令人尴尬的，甚至在这里告诉它。在一个滑稽的水平，我可以忍受它（如马克思兄弟电影），但这个故事是认真的告诉。字符阅读他们的剧本的部分，他们不理解它，因为它不可能是自然与这样的线。也许有的孩子会像今天这种膜;我对此表示怀疑+dvd
这不是特殊+N+本产品是日常瑜伽和是不是唯一的。正是您可以在其他瑜伽班找到+dvd
谨防指出李连杰或从前在中国的时间做+N+甚至不能相信的是不好的。 Amator晚上在电影+dvd
这是启发了我，开始霹雳舞之一的之一！+P+你可以阅读有关这部电影的所有其它评论。我没有更多的补充！我想推广2视频，帮助我真正开始跳舞这样虽然！如何做机器人和步骤分步，都可以在亚马逊。检查时间了，所以你可以跳舞，就像他们在这部电影呢！+dvd
的Bleh+N+这部电影本身就是一个snoozer。还有的喜剧的一个良好的数额，但故事只是去无处。然而，正在运行的解说是热闹！当评论是比电影更有趣，你知道，电影是非常糟糕+dvd
阿四处逛逛+P+这是很好的，但它可能会更好。然而，所有的新的故事线是必须的，它只是显示你真的是作家多么糟糕的时候，你必须改变的故事线，让您的写作团队或个人的优势。我仍然给了他们5星级+dvd
这是我最喜欢的布偶电影！+P+我喜欢的布偶电影，我最喜欢的是提线木偶采取曼哈顿，我发现是可爱和滑稽的。我本来这部电影视频，平移和扫描录像带，我也有录像带为其他布偶电影，但我给了他们我的小表弟，然后我买了提线木偶宽屏DVD以曼哈顿和我coouldn \x26#39;T是与DVD快乐，现在我只需要购买DVD，S为布偶电影和伟大的布偶雀跃和新的DVD对布偶金银岛和布偶圣诞颂歌。 BTW：我没买我的布偶从亚马逊采取曼哈顿DVD。我买了它在沃尔玛的5美元+dvd
读的书 - 它需要较少的时间！+N+生命中不能承受之轻被认为是一个很好的理由的unfilmable小说：昆德拉的写作的重点不是他的阴谋 - 甚至是他的人物 - 但他的风格。对于情况下，他对历史，政治，哲学无尽离题。对于这部电影，留给我们的是什么，但情节和人物。 OK，是一家做什么？这本身就不会那么糟糕，如果我没有恒定的思想看电影：比它带我去观看这部电影，我可以在更短的时间阅读这本书。这是一个缓慢的膜。它需要一个小时和一个半故事，需要三个小时才能告诉它。我不能推荐影片+dvd
2整颗......我必须是一个慷慨的心情+N+就像标题所说的，我是疯了慷慨的给予这部电影两颗星......果然不愧没有。亚种是一种性能优良，4部分组成的系列满月Studio的特德Nicholau编导（事实上，前三个亚种都还好吧，但第四的电影在我看来，很烂）。然而，吸血鬼日志只不过是一个愚蠢的尝试刻画亚种原型不同的侧面多。在人物，场景和表演亚种中的第1-3部分是一流的。然而，这部电影有​​一个情节平淡和演员充其量都是新手。吸血鬼牙/尖牙看起来可怕大部分的演员，和我很无聊的电影的最后1/3。从本质上讲，情节......如果你甚至可以把它叫做，涉及到一个名为扎卡里吸血鬼，谁想要复仇为不情愿地被变成了他是什么。所以扎卡里（谁想到来命名一个所谓聪明和强大的吸血鬼扎卡里呢？），下决心摧毁阿什，所有的亚种薄膜的主要反对者（拉杜）的一个初出茅庐的率领一个古老的和极其蹩脚的吸血鬼邪教。除此之外，扎卡里试图营救名为索菲亚女钢琴家，谁被绑架了阿什。因为她是一个有天赋的音乐家......什么的，索菲亚是由阿什，一个炽热的音乐爱好者所迫，到成为吸血鬼为好。真的没有太多别的进入，但你绝对不应该浪费你的时间和你对这部电影的钱。所以，除非你是一个铁杆球迷亚种，或者你基本上只是想喝醉的事，并做出与你的朋友的乐趣，尝试看1-3个亚种，因为他们是你会从导演获得最佳泰德Nicholau+dvd
“狐信仰”得到一个线索+N+旧金山纪事报的彼得Hartlaub总结了影片的教训是这样的：“保持不服从你的父母，最终你会得到你的方式。”我同意他的观点。作为是基督徒，是通过基督教经销商销售的，甚至带有一个圣经学习指导这部电影被吹捧。但是，我找不到任何“chrisitian”关于它的其他比它相对clean..but我只是被比较干净不让它基督徒。我是一个基督徒，我认为电影本身时，它描绘的值，如;尊重，诚实，甚至当它似乎尊重你的父母不公平的。这部电影不描绘这些值。如果你只是喜欢马，并正在寻找一个体面的电影，那么你可能会喜欢这一个。+dvd
八名男子出+P+这部电影是梦幻般的所有棒球爱好者，历史爱好者，和任何谁希望逃离了几个小时。无棒球迷应该错过这一个+dvd
与进口坚持+N+为什么美国生产制造HK电影看起来这么便宜？首先，他们切断了这么多的场景，所有的第二个通过由英国Dubb表现得那么愚蠢的样子破坏它。对于任何的香港电影，总是与原装行货HK RELEASE坚持下去。小心廉价的进口，虽然靴子+dvd
不要购买本汇编......+N+这3个电影确实是中国电影的标志性电影和definetly李连杰和电影功夫。不过，我看了10分钟TE的第一部电影在此编译不具有英语替补（我不介意，但我所见过的所有其他DVD有这个）此外，前十分钟，已经有2非常糟糕的尴尬翻译。出于某种原因，表哥易现13姑姑，现在楚鸟是楚的胡子。这是废话。不买这个，买电影分开，你也许可以找到他们每人9块钱，而且他们会更满足这样+dvd
最后 - 他们得到了海绵宝宝的DVD+P+哇！现在，人们无电缆可以看到海绵宝宝的有些情节！该DVD包含了一些流行的剧集，如“德州”以一首“我要唤醒在得克萨斯州”和插曲“，F.U.N.”与FUN歌。该DVD也有情节，“夜班”，这本来是很好的下一个DVD，“万圣节。+dvd
只有范达球迷...+N+我这部电影的斗争。我让 - 克劳德·范达的铁杆粉丝，所以我的一部分真的很喜欢这部电影。但另一部分人都知道这是一个非常欠佳录影带首映一个缓慢的脚本，无趣的角色，并窘况演技差（除JCVD本人）。话虽如此，我可以诚实它reccomend范达姆的球迷。他们肯定将有一个良好的时间看，从Brussles肌肉踢焦油出一些低寿命希克斯，而与印度哥们喝酒，捡\x26#39;了小鸡。如果这吸引你，不应该有任何理由，你为什么会不喜欢“沙漠热风”。如果连这样一个不好听，留远+dvd
迪士尼飞天法宝+P+我认为这是一个伟大的电影。我买给我的孙子，他很喜欢+dvd
易装癖毫无保留地说出+N+可悲的是......当安犁刀（异装癖 - 甚至可能是一个变性病人他/她自己）推出（从来没有在安安的悲惨袭击前的问题）的约翰·爱德华兹“性欲她荒谬与跛脚的攻击......她失去了所有的信誉......即使她心爱的最右边。如果她不能说政治话，我建议她干脆闭嘴。出于这个原因......等等，不胜枚举......我有什么进一步的做安犁刀完全没有兴趣。她给了保守主义的名声+dvd
魔鬼在细节+N+大多是臭名昭著的，当它在1987年被公布为在性场面为特色有益健康的情景喜剧明星丽莎Bonet的一些裸体（从而推测得罪比尔·考斯比），天使心已经获得相当的声誉作为一个cult电影从那时起，其中一些是相当当之无愧为它美得惊人的摄影和编辑。一些成分（楼梯间的特别两个重复的开销镜头，一个在哈莱姆区，一个在新奥尔良）的是最惊人的，从上世纪80年代的电影，以及一组装饰也同样离开这个世界。虽然这里还有米基·洛克的漂亮年轻的面孔（预拳击伤），以在被注视，有真的没有别的推荐这部电影，即使其在大底扭曲抓住你措手不及：电影的基本构造为画谜，用各种视觉（似乎）非不当结论键入你要在最后的大叙事的惊喜。但最大的恐怖时刻，几乎没有任何悬念内置到他们，演技相当以次充好：奥罗克给出了一个真正的hambone性能和博内特必须是乏味的巫毒女祭司以往任何时候都出现在屏幕上。你知道你当主角有像“哈利天使”，“路易Cyphre”，“图茨甜”和“顿悟Proudfoot”的名字是什么;甚至电影的漂亮的外观无法克服的脚本的浅薄和dispiritedness+dvd
寻秦记。+P+我记得过去的好时光，看着labrynth或暗的晶体作为一个孩子。这是开始这一切的人。我不很知道为什么，但从那时起直到今天一直没有更好的魔鬼无论是。伟大的电影，提醒你那些美好的时光。一个绝对精彩的经典+dvd
亚马逊不应该卖这些头衔+N+我相信，本次转让（用一个大红灯笼高高挂一起）的质量是如此的可怕，它完全ruines看着这些巩俐/张艺谋电影的美好体验，甚至不应该发售。真正巴+dvd
一个典型的乐队的一个优雅的文档+P+这是一个很有启发一窥乐队的音乐和歌曲的手艺。主要成分为与工作室设置的组和制片人约翰·西蒙的个别成员面谈讨论他们的永恒经典的第二张录音室录制“乐队”的音乐。这一个是为音乐爱好者。许多面试采取在混音控制台发生在一个工作室，与约翰·西蒙，罗比·罗伯逊和Levon舵调整轨道的水平，弹出并突出显示结构的各个组成部分。绝对迷人的东西。听了这个音乐数百次，在过去30年里，这是启示听到一些这方面复杂的整体分离出来的更有创意的部分，与谁创造了它的艺术见地的评论。同样引人入胜，更火车残骸样的方式的，是看到加思·哈德森和里克·丹科的采访和独奏演播室表现旁白。这两个辉煌的艺术家，但两者似乎仍然支付伴随乐队的名气高度生活方式的价格。里克对他最好的朋友理查德·曼努埃尔损失的话给我留下了寒战，知道从这次面试和Rick没有太多的几个月会从这个地方消失为好。非常值得的交易价格，这将是罕见的DVD的一个，我居然回到连连+dvd
不错，6岁的爱它+P+我租几个芭比电影与我6岁，这是她最喜欢绝对的，所以我想它买给她的圣诞礼物的。我怀疑我懒得买任何其他人，那太容易租他们，但是这一次站出来为我们和她不断要求一遍又一遍地重新租借。如果你希望你的孩子们分享长发姑娘的真实故事，不要买这个;没有太多这里从原来的，以外的长头发。但它是一个有趣的故事（特别是如果你是10！岁以下的女孩），并教导孩子说真话，你的朋友们坚持，即使它不是最容易的事情的重要性。我的女儿，我很喜欢的演员，太。我可能已经看到这一个约8倍，到目前为止，我可以诚实地说，作为父母，这不是坏的：它不具备我用尽我的每一个女儿要求启动它的时间房间，没有关系\x26#39;T推动我坚果过可怕的，重复的歌曲+dvd
最后，14集从Funimation设置！+P+所以，看起来像在拂逆的球员会来释放第四季14集在双DVD特别版。看来我们得到如下，如果你不相信我，去忍者神龟网站确凿证据。这里的期望acording从拂逆新闻稿的内容。情节包括仍无人，古一，碎纸机CYON，浪子，爆发，故障与奥吉，硕士耀西的故事，Savanti部分1和2的回归，冒险在龟背坐，好Geens部分1和2，作为该节目14日，可能是忍者法庭或精神失常的膜。也许他们会继续与疯狂，只是在其自己的14集版本的法庭事件，如果这一个销售不错，就是。我不明白为什么他们不能起来EP含量为15，先走一步，给我们两个。但检查TMNT网站的新闻稿如果你有兴趣。而且貌似价格是相当低了。一个外观极好购买。但是，你上14日EP猜我的一样好，乡亲们。也许因为9月12日发布日期的日益临近，有人可以证实我们得到了最后一集。哦，我忘武士游客。也许他们会继续前进，让我们疯狂的膜，因为它适合从第四季的故事弧更好。并希望，我们会得到忍者法庭加上13集的完成弧在以后的日子。也许在圣诞节？我希望如此，无论如何。而且我真的需要给第四季的后半部分的剧情简介？嗯，我想我会反正。但如果你找谁剧透，你不会在这​​里找到它们。莱昂纳多依然充满了愤怒，由于他的碎纸机和Karai上赛季的手中失败。并在其中，他几乎失去控制的几次冒险之后，斯普林特送他到日本去寻找自己与Yoshi的老师傅，古一的帮助。不过，虽然狮子座的走了，新的碎纸机突然攻击乌龟，狮子座必须回家做这个新的敌人战斗。好吧，也许不是一个新的敌人，而是一种态度调适虽然敌人。此外，在本赛季的这一部分，从代理主教已seaped下到下水道外星人创作泥（见外国人在我们中间，从卷3.7：匈奴在运行）已经变异海龟的家附近的几个动物。它由他们来结束这场疫情，但其中一人是由动物的一种病毒感染，使他体验到第二个突变成一个愚蠢的野兽。现在，龟必须与魔鬼的交易，可以这么说，为了有他们的兄弟恢复。代理主教说，他已经治愈。但是，为了主教来管理它，我们的英雄必须偷值钱的物件给他。他们必须侵入新的碎纸机的据点，并窃取天狗的心，但在这里工作有较深的力量。即使主教不理解将会很快在全世界被释放的罪恶。所以保存你的现金，准备这个有趣的DVD发行在九月！+dvd
本来是放在一起配发更好！+N+我是电子舞曲和任何与这种风格的一个巨大的风扇;我一直到两个巨大的作用和地下党派。这部电影有​​很好的内涵，但它走到了一起的方式是有点跛。我推荐一个美丽的日子，如果你喜欢长大成人的电影与电子电影做。+dvd
棒球的光辉岁月+P+正如我在1961年20和米基曼特尔风扇，影片勾起了不少回忆。这些都是棒球的辉煌岁月。它在走下坡路至今。我住在芝加哥附近，我不知道对罗杰·N.Y.偏差的程度+dvd
两个可爱的女孩和一个计划出了错+P+我看着justed见义勇为姑娘今晚。这韩国电影，由金基德执导，拥有济民郭某为汝金，高中女孩谁与她的朋友宰年轻（由可爱的发挥作为一个按钮汝凛汉经营一家小卖淫生意，这里行事名民郑徐下，根据IMDB）。这两个女孩是最好的朋友，似乎什么事情都一起。为了筹集资金，使他们能够飞往欧洲，宰年轻人想出了卖淫的想法。她睡觉与客户和实际享有它，而姚金使的安排，并保持了钱。事情不好走，有一天两个警察跟着宰年轻到她在一家汽车旅馆联络，并试图逃跑，从窗口向她的死亡跳跃。姚金是在她最好的朋友的损失悲痛欲绝，并与内疚在具有委托给她的钱的困扰。为了减轻她的良心，她安排与宰年轻的客户回馈的钱联络员。然而，当她的父亲，在刑警队警察，发现她是给，事情需要为自己和女儿的客户一个黑暗转向。这部电影似乎是在一个数。它开始作为一个讲述两个高中女生的友谊故事，变成了内疚和救赎的故事，然后变成一个复仇的故事，缺乏沟通。我想看到更多的友谊（有更多的屏幕时间汝凛汉族），有些事情似乎相当牵强，但它是一个发人深省的电影，我喜欢它的整体。影片由格子呢视频介绍了DVD和有我以前从未见过的光盘一张非常严重的缺陷：在过去的十年或十五分钟，有通过有关方式在第三画面垂直方向运行的非常明显吧从左侧。就好像我在看一个微弱信号的广播。我简直不敢相信我看到这样的事情。有没有人在格子呢看看本次转让，承诺将光盘前？我想将它们写说的，看到这个后，我必须认真质疑得到任何更多的冠军。否则，该膜呈现在1.78：1，宽屏增强。图片是好的，但不是很大 - 那种在黑暗的一面，当然也不是我见过最清晰的之一。这是有看头，虽然。我听了DTS音轨，但它听起来就像一个没有特殊的音频效果的普通立体声音乐。一个有趣的电影，我想这个导演看多了，但最后的转移问题是不可原谅的。评分：电影 -  4星级; DVD传输 -  2星级+dvd
这是一个呼噜+N+我是音乐剧和电影音乐剧的宣布爱人和我是令人难以置信的由梁咏琪感到失望。至于如果过头了法国人的口音是不够的，把一关共演技可笑overdramatic和强迫。在大多数的音乐剧之一赎回的是至少在歌舞方面，但对我来说可能是最糟糕的部分。该歌曲是重复上口的方式，让你想一个lombotomy或临时记忆丧失让那些愚蠢的曲调，并讲出了你的头。这个故事的寓意是，花精彩影片的音乐剧过多时间和金钱，并保持远离这对+dvd
体面“B级”科幻+N+有趣的，但不是在同一个联盟的星际旅行，新太空堡垒卡拉狄加，捉鬼，或罗斯威尔。从来没有解释为什么每次遇到外国人讲英语，特别是语言障碍在原始的电影重要。有些演技是木制的，尤其是Teal\x26#39;C和卡特。然而，杰克逊，奥尼尔和哈蒙德是良好的行事字符。情节线不承担很多的推敲+dvd
如果你从来没有去过晃演唱会...+P+你一定会喜欢这部影片！虽然我只去过两次演唱会，我觉得有点含金量降低看着这是因为它那种打你的脸怎么用罐装整个晃演唱会的经验。我们拿到的这款为我儿子的第三圣诞节，他已经高兴地看着它几次。这是重温演唱会经验的好方法！与国王盟做“鹰岩”的特点是好的，也+dvd
弱+N+如果你想两个小时浪费你的生命看有关最难以置信的妓女在宇宙中的电影，你是幸运的。简·方达扮演一个应召女郎与一个敏感的皮条客和无害商家为客户。她去定期心理分析呻吟了她失败的尝试成为一名演员/型号。所有我们在工作中看到她正与一些无源商人谁在高层酒店与她见面，等待方达，引导他们通过性的行为性。唐纳德·萨瑟兰明星作为世界上mopiest侦探调查一些屏幕外人物的消失。我提到他是个沉默寡言的人？大多数萨瑟兰的屏幕时间都花在静音盯着尽量不给任何反应。当他说的几行是在没有注册感慨咕哝。他的调查由上升到妓女和询问他们是否愿意由他接受采访。影片99％是萨瑟兰和方达从一个设置四处游荡到另一个询问群众演员，如果他们知道的东西。就像一个导游+dvd
独特的功夫喜悦+P+史蒂夫Oedekerk导演（电影冒牌天神的作家），写在这相当愚蠢的功夫出演恶搞。虽然人们顾虑重重称之为开创性的，KUNG POW是真正了不起的，在这其中很大一部分是由场景从1977年中国电影与顺畅，数字插入到他们的现代演员。在到底为了什么我谈论的例子观看学分。因为这个创意相拼，KUNG POW设法营造喜剧气氛，是独特的自己的。它确实“感觉”就像一个老式的武侠片，但对话是格外的愚蠢和时机是如此奇怪的，它只是绞笑出来的你。侧记：（哇除外）整个电影配音，并Oedekerk也做了每一个字符的所有声音要进一步配音不好的影响，Oedekerk写乱码假的脚本为现代演员重复相机上+dvd
我走出这个一抖剧院....+N+我是在一个HS大二就去这部动画片与我的表兄弟，什么是错误的！我走了出来，坐在车上，直到它结束了。这是可怕的。我认为这是生病了，即使是大人觉得这是如此有趣观看卡通人物发生性关系。我甚至不会评分“1”的明星。更多类似零颗星+dvd
不可思议的，令人振奋，鼓劲+P+看后“图帕克复活”，我发现自己与2Pac的的音乐更大的升值。我也惊奇地发现2Pac的众多采访和录音被无缝地拼凑在一起，使其听起来好像图帕克本人讲述自己的纪录片。虽然是在第一次听有点怪异的一个死人讲述了自己的生命（和死亡），它与2Pac的的旁白一个更涉及与不可思议的经历。图帕克住一个惊人的生活，即使是惨遭剪短。图帕克复活的话，就是一个电影，甚至可以由人谁不是托派的球迷还是说唱一般理解的。我看了这部电影和我的兄弟，谁是绝对不会说唱的粉丝不惜一切，甚至他喜欢电影。它就是这么2Pac的是这样一个有魅力，聪明，富有诗意的人，他只是着迷听。而且，这部电影是倍加迷人听人讲述他的一生，从出生到死亡。如果你是2Pac的的粉丝，这是一个必须具备的。正如我之前说的，看“图帕克复活”后，我获得了他的音乐的一个更大的appreiciation。即使对于那些不图帕克的球迷甚至在一般的说唱，我强烈推荐这部电影，因为它仅仅是关于正在将生产经历的这个世界上什么也没有一个人强烈的故事，致富的强烈奉献给他的艺术媒介，然后死了一个悲惨的，早期死亡。我已经离开做的唯一的事情就是引用罗杰·艾伯特的审查，因为我真的相信他击中了要害权当他说，“让我们假设你是一个人谁没有打算看到一个关于说唱音乐文档，但可能有它在你看到一个。这是一个。“我强烈推荐这部电影给大家。说唱迷与否。图帕克球迷还是不+dvd
悲痛和懊恼，突出描绘+P+这是一个辉煌的电影，关于一个女人的生活破灭了，首先由英年早逝，然后，但背叛的发现。这是迄今为止三部曲的TE最佳影片，由比诺什等人出色的表现。这是一个真正的女人，谁遭受并学会自我更新，通过艺术和爱情。我深深地被这部影片感动，在完全画+dvd
1星，如果你拥有的扩展版本，5星，如果你只想看电影+N+我，当我看到另一个问题，如同许多其它有点烦恼。我自己的扩展和戏院上映了。但是，我不得不买他们“从未幕后纪录片背后”中看到。说实话，我并没有留下深刻的印象。一些有趣的事情，但一切的一切......我可以住没有它。这只是一堆东西，没有无缘无故一起拍打。扩展版额外的材料是迄今为止优越。这是我的意见。但是像我一样，你可能只需要拥有它！耻辱贪婪电影公司这样做的交给我们吧！如果你没有自己的电影，一般都不会进演员，这肯定是要走，你得到两个版本，并在一个非常聪明的包的好方法+dvd
一个优秀的悬疑/惊悚（及男爵夫人柯蒂斯是热的！）+P+这是关于由杰米·李·柯蒂斯扮演一个母亲遗弃谁她的家人一个很好的悬念/惊悚，现在她希望抚养权，并获得她的儿子。柯蒂斯女士给出了这部电影作为反社会母亲谁也不会在任何停下来实现这一目标感性，但令人心寒的表现。柯蒂斯女士的父亲是托尼Curts谁是匈牙利就像我的父亲是我必须说他们从该国使美丽的女儿。这部电影岩也是如此柯蒂斯女士谁现在是在现实生活中男爵夫人+dvd
绝世品质的生产...+P+德诺姆埃利奥特寄望撰约翰·勒·卡雷的王牌间谍侦探乔治SMILEY神韵和智力耀目的作用。亚历克·吉尼斯（谁在勒卡雷的代表作TINKER不朽标志性的，简洁的学者，贵族情报官员，裁缝，士兵，间谍）发现另有绝世生产一个值得同行。谋杀探讨包括文物和英国的阶级hierarchy.Joss阿克兰的做作人性的美好和卑劣的品质是苦，自恋pederast的伪装（与“伤好处”弥尔顿的意义上）惹祸并封装的文化和政治颓废repugnantly引人入胜。质量的谋杀是触及莎士比亚（Dostoyevskian）深处既悲壮和重水复疑无路“漫画”PM政治寓言。斯迈利和二战前马戏团/ MI6的同事，阿利萨Brimley（与格兰达·杰克逊特征的敏锐饰）是“最伟大的一代”的英雄。在他们的国家的“最好的时光”，他们战斗并战胜野蛮和邪恶势力。但今天质量的谋杀......在怨恨;鸡毛蒜皮的小事和嫉妒和权利......整个西方世界的扫描政治。约翰·勒·卡雷的英国公立学校大幅史诗包括“活”的离型英雄主义和他人的牺牲而在空心的男人/女人自怨自艾和（具有讽刺意味到最大！）自我神化的后果。（7星）+dvd
一个很好的电影由莱塞·霍尔斯道姆+P+这个评论是针对电影的标准收藏版DVD。 “我的生活如狗”在瑞典被称为“米特丽芙索姆洪特”是不容争辩Hallström最知名的外语片。虽然他做了其他影片它们是美国或英国的。 “巧克力”，“恋恋情深”和“东西可谈。”他也非常有名指导的音乐视频为世界著名的瑞典流行乐队，ABBA。该片讲述一个12岁的男孩在1950年的瑞典。他很粗暴，当他的母亲生病，他的滑稽动作阻止她恢复，所以他被送到生活与他的叔叔。他遇见新的人那里，使朋友与towspeople。他经常他的不幸与那些比他还糟糕比较。影片中有更多的农村地区的瑞典和一些细微的摄影也是一些外观极好的场面。这仍然是一个非常受欢迎的电影，这一天，并已收到或被提名多个奖项。它获得了最佳外语片金球奖，并被提名由AMPAS最佳导演奖。虽然被很多人作为一个家庭电影描述的，它得到了在美国PG-13的评级。主要用于裸体和性行为diaglogue。有完全的正面裸体女性的半秒，虽然非性，它可能仍然是家长关注的一个原因。其他场景涉及到的材料，我感觉不舒服，但一提父母催促让自己的孩子看到它之前，看电影本身。特殊功能的标准DVD包括莱塞·霍尔斯道姆的第一部电影，“斯卡六GA下摆直到德治埃勒直到MEJ埃勒变种OCH连接到sitt？”翻译过来就是，“我们去我的地方还是你的位置或每个独自回家？”这部电影有​​一些露骨的性爱场面肯定不适合孩子。还有一个剧场版预告片和莱塞·霍尔斯道姆的采访。衬里说明还包括有关库尔特·冯内古特片中一个特殊的符号。瑞典电影爱好者将享受此版本+dvd
新鲜王子一直是一个坏小子+P+它只花了我8年了，但我终于启发（由威尔·史密斯最近拍摄“我是传奇”就在我家附近）看到了国家的敌人。这是一个很好的2小时10分钟的时间里用得其所。威尔·史密斯是一滚......一直在大屏幕上滚动，因为坏男孩（1995）如初。看来，他总是扮演相同的字符：自信，聪明说话，坚韧，好笑。但冗余的作品......每一次。它的工作在国家的敌人了。像很多其他的威尔·史密斯的电影（“独立日”，“黑衣人”，“我，机器人”，“全民情敌”），国家的敌人是一个彻头彻尾的娱乐电影，让你在你的座位上。它有一些伟大的演员一个伟大的故事。和POST 9/11，政府监督的主体是主题的更多。任何人都可以说，“爱国者法”？国家公敌被归类为惊悚片。一部惊悚片应该是令人兴奋的，充满悬念，阴谋和神秘。国家公敌不会令人失望。值得一试出租服务。+dvd
真正伟大的乐趣！+P+我在VHS在一家音像店就捡起了99美分，想通这将是一个不错的娱乐片。嘿，我惊讶！这是喜剧的极好位，精美行事的，奇妙的编辑，完全享受娱乐！在正常的家庭动力是歇斯底里的，年轻人有吸引力和搞笑的情节曲折是非常出人意料，它只是做得很漂亮。千万不要错过这一个！+dvd
优秀的出货和产品是也没关系！+P+我很欣赏的跟踪信息，购买确认。这是一个快捷的交货期，我有这个一（1）项没有问题+dvd
美女和野兽！所有的迪士尼公主收集的最感人的爱情+P+这SI毫无疑问所有的迪士尼公主电影是我见过的最令人感动的。这部电影的结尾让我泪流满面。当我第一次看到这个电影，我虽然兽真的死了，这是他太晚了，然后事实证明，美女对野兽的爱情给他带来了起死回生，并打破了由女巫施展他邪恶的咒语。结局可能不会有更完美。我很高兴自己的DVD。该picure和声音质量是完美的。我现在有DVD整个公主集合。感谢亚马逊携带这些绝版称号+dvd
内容虽弱，但视频很有趣+N+ABC潜入肯尼迪这段视频显示了孤螺母奥斯瓦德是如何做到独自杀人杀人，正如沃伦委员会说，他做到了。视频的主要焦点似乎是表明为什么所有的阴谋论的人是错误的和误导。不幸的是，内容是足够弱，影片的说服能力将受到限制那些谁是与事实完全不熟悉。这很容易，只要你相信杀害的孤螺母理论认为这样的话：1）帕克兰医院的医生在急诊室谁曾见过许多枪伤弄错关于肯尼迪的脖子前面看到一个条目的伤口，一个出口的伤口在他的后脑勺，以及缺乏对肯尼迪的头部右侧看到的Zapruder影片怪诞伤口，2）尸检准确识别肯尼迪的伤口的类型和位置，3）第二次发射子弹通过孤螺母奥斯瓦尔德通过肯尼迪的身体通过，通过康纳利的身体，并提出在康纳利的腿，后来掉在担架状况良好，从取景器确定由沃伦委员会发现了圆形的尖状变形， 4）在现场的目击者和警察在发生枪击的判断有误投篮，他们听到的数量，听枪从草地山丘起源，看到轿车暂时停止，5）奥斯瓦尔德开了三枪用螺栓行动步枪在6秒，并能够在目标从他和了一个倾斜远移动，而用两杆打到火了，6）奥斯瓦尔德决定不火的时候，肯尼迪轿车正朝他来，但等到以后它已作出转直接在他的面前，曾前往几百码，正要走开，7）奥斯瓦尔德是能够掩饰他的步枪和种族下来从6楼到90秒2楼餐厅里的楼梯，甚至没有呼吸困难，然后是质疑和谁刚​​刚冲进大楼听到枪声后杯弓蛇影警官公布，8）火栓动步枪3次，而无需对他的脸颊任何硝烟残渣用“石蜡”测试给出小时检测后来达拉斯PD和9）一个人只是碰巧上下在一个阳光明媚的一天在拍摄的确切位置，当总统来了驾驶抽水打开的雨伞。如果没有这些东西是一个延伸，那么你会发现美国广播公司的工作具有很强的说服力。否则，你就会开始怀疑，为什么农行制造出这种东西，......也许......甚至成为阴谋螺母。即使你不偏向的观点阴谋点，不过，你会发现这个视频精心制作和有趣。+dvd
做多+N+“在做”就是描述这种过度的顶试图从一个“抢”摄像机的鸟瞰黑帮生活的最佳途径。+dvd
五早期英国宝石+P+此套装包含从只是这一类型电影的很好的例子五十年代5伊林影城喜剧。我看到了荒岛酒池和运行您的金钱之前，所以其他三个是新的给我。我喜欢Titfield迅雷最好和玛吉最少的，但个个都是精品电影与典型的英国幽默和良好的管型（查找查尔斯Hawtry“矣”成名的护照皮姆利科）。该集是有点价格昂贵，但如果你爱这个时代的英国喜剧，这是不容错过+dvd
大招，演员阵容。+P+一个非常有趣的剧本，并有一批高素质的演员。它始终是一个不IMPOSIBLE做出了巨大的movie.-凯文斯派西，罗素·克劳，金Bassinger，丹尼·德维托和所有其他人放在一起典型的这种类型的电影+dvd
可怕+N+我们通过这个挣扎 - 幸运的是我们没有支付看到它。 （我的继女拥有它，它借给我。）浪费时间+dvd
不推荐FIELDS+N+护照VIDEO，北好莱坞，CA，服装，在其搜索质量，搭配其他衣服，ALPHA视频，获取他们的手的时候，打纬，电影的第三或第四代8毫米打印。音轨是固定的，但图片是可怕的，而不是翻唱或带来最新可言，这与我们的技术设备是可能的！他们只是把这些DVD很旧的垃圾打印。价格高了这个烂摊子。有应该是反对DVD扑灭质量的这种法律，我不会放的话在这里 -  I\x26#39;ll留给乔治·卡林 - 但！不买账+dvd
不太好！+N+我因子评分，这部电影是要告诉你，空军一号的真正秘密，但它只有大约自尼克松飞机的故事会谈，那么它只是告诉你，这是cassified关于它的一切，所以没有那么多的细节。我不喜欢它+dvd
人类的一个美丽的肖像+P+我真的觉得这部电影是伟大的，但我不认为大多数人会。杰里米·戴维斯和米拉·乔沃维奇之间的爱情故事就是这么甜美又文静。说实话，我认为这是有关电影，这两个字符被如此动人的realtionship的最好的事情。这部电影只是描绘了人的脆弱性和情感的复杂性如此美妙+dvd
一个可怕的适应+N+这些服装有巨大的....但这部电影的确没有正义的小说。 “表妹贝蒂”这部小说是出色的，“表妹贝蒂”的电影，是可怕的。我明白，当小说被改编成电影的一些改变是必要的，但这些变化是可怕的，他们花了很重要的东西（男爵夫人）从故事了......如果你还没有看小说，你可能会发现这部电影是体面的。如果你读过小说，准备很失望+dvd
大movie..hddvd毫无价值+N+好家伙是一个典型的“邪教”的电影并没有关于它。但是遗憾疑问，当谈到谈论高清评级变为2星最大值。有没有在这部电影的HD转移到惊讶，因为纯粹是没有HD这样的3D画面极为相象，深对比度等......看来HD需要今天的技术渲染的效果。在comparaison“雷人”的渲染HD的所有惊人的好东西的图片和声音+dvd
只有7光盘是什么?????+P+让你的DVD货架一些房间旁边的Yankeeographys因为MLB制作有他们的手一击。他们回答了2004年波士顿红袜盒一扬编译那是首屈一指的设置。虽然包括红袜集只有2004年世界大赛洋基收集包括一些托瑞时代最伟大的世界系列游戏。红袜集是保证持续86年，所以应该保持红袜队球迷高兴了很久。这组包括五个完整的世界系列游戏，所有这一切当然是美国人的胜利。如果这还不够，除了完整的游戏有两个奖金磁盘。令人兴奋，因为完整的游戏，遗憾的是它不包括约翰·斯特林和迈克尔·凯就像是网络洋基经典做。它包括原国家广播，具有该功能鲍勃·科斯塔斯，乔·巴克，蒂姆McCarver和乔·摩根评论员。图片不能清晰，它似乎是一个全功能的DVD，而不是过去的一些版本。完整的游戏包括1996年第4场比赛设有吉米Leyritz领先洋基从一个6-0赤字回到8-6额外的一局胜利，该系列在2都绑。接下来的比赛是另外一个后来居上的胜利。 1998年系列的第三场比赛采用了轰炸机击败圣迭戈王牌投手特雷弗·霍夫曼。第三个完整的游戏是另一个第三场比赛，这其中又对勇敢，具有乍得柯蒂斯散步了本垒打。马里亚诺·里维拉了一场胜利，这一次不是他一贯的节省。第四完整的游戏DVD是在2000年对大都会一个游戏5大系列安德，第一个地铁系列自1956年洋基队在第九的顶部在一个由超级替补路易索霍赢了。迈克斯坦顿了安迪派提特的浮雕的赢。损失赴前洋基雇农铝雷特。而洋基的胜利最终完整的游戏是不寻常的事实，北京​​国安失去了这个系列的亚利桑那响尾蛇。是什么让这个游戏独特的是，这是911年，并且由于悬挂棒球当年在那场比赛的午夜它成为十一月这是第一次棒球比赛在十一月播放。而杰特在本垒打从而成为第一个“十一月先生”第十的底部。这两个奖金DVD是值得的门票对自己的价格。它们包括所有的美国职棒大联盟世界系列影片加奖金的画面，包括罗杰“火箭”克莱门斯2000 ALSC游戏大作4的太多了。其他夹杂物来自古登的无安打比赛，大卫锥体的和大卫井的完美游戏，杰特的ALDS系列像大卫正义，吉姆Leyritz和保罗·奥尼尔的名字节约翻转等诸多亮点亮点。还有的幕后镜头，包括更衣室，采访和新闻发布会和很多很多的背后丰盈。包装是一个花絮迷的喜悦，因为它充满了boxscores，亮点和事实。这将罐子你的记忆独自阅读的情况。这些磁盘是一个必须有洋基球迷。当我张贴的标语，我看到很多人都预购这些优秀的DVD。那么，什么是你休息等待？+dvd
好电影！+P+这部电影是不是典型的美国英雄式的战争电影。像这样通过电影发展中的字符+dvd
威尔曼适应没啥悬念......+N+看着这张DVD的神话般的附加功能（威廉野生比尔威尔曼的传记由罗伯特·米彻姆和Tab亨特，“跟踪”的作者沃尔特·范提尔伯格克拉克，看看实际的山狮及其栖息地的另一个生物的观察后，多），我才意识到自己持有的电影本身，比起很多你会读到，这里的审稿人的“少数意见”;我认为这是不自然的，没有恐惧和小说的悬念扪及的感觉，并没有“托起”以及大多数导演的工作。一个正常的家庭在它的故事的沸点，其影响几乎原始豹已经在改变我们的生活，人物，具有永远有看头罗伯特·米彻姆的例外，因为霸气的中间儿子，全都是不是无聊，令人沮丧的优柔寡断或彻头彻尾的不讨人喜欢。长子威廉·霍珀，在电视台的“佩里·梅森”最有名的是“保罗德雷克”，是梦想家，谁\x26#39;债券\x26#39;的环境，但缺乏本能的力量来击败猫，决不要像比空洞更-washy;苦未婚的妹妹邓丽君赖特提供一个音符的写照很快成为光栅;最小的儿子亨特标签是如此懦弱，你很快就会失去对他的兴趣;菲利普痛恶，贫嘴酗酒的父亲，他的酗酒问题，在小说中，是悲惨的，这里就变成了千篇一律的喜剧喝醉了酒，有酒的瓶隐提供\x26#39;可笑的安心“;戴安娜林恩，作为猎人的女孩，力图，但似乎从来没有比在诉讼未成年人性格比较;甚至传说中的邦迪比尤拉，因为贪婪，圣经喷出，卑鄙的母亲，似乎只是从她的通道“坏妈妈”的写照：“如果什么？”的“风云人物”序列。最糟糕的是，前小流氓卡尔“紫花苜蓿”瑞士人，装在假前瞻性的\x26#39;老年\x26#39;化妆\x26#39;通\x26#39;作为一个100年历史的牧场手/药的人，看上去既不是可信的，或者舒服角色。随着农场的一套，看起来显然人工（显然在舞台音响），室外场景，在拍摄雷尼尔山，一定要收拾残局;可悲的是，尽管采用高对比度使色彩实现了“黑与白”看创意，这本书最大的资产，不断的，可怕的\x26#39;看不见的\x26#39;恶猫的存在是，对我来说，从来没有达到，尽管米彻姆独白，他逐渐屈服于恐惧无奈;事实上，亨特与猫最后的交锋处理如此“例行公事”，你无法理解什么大惊小怪约！这部电影是一个很大的失望！+dvd
哦，对不起，我一定是打呼噜。+N+屠夫（爱德华戈萨奇，2006），在这里我们有，是的，另一个年轻和beautifuls，去到一个大的吓人，房子和GET-屠杀的电影。糟糕的演技。老恐怖电影的规则越来越常见的变化（而不是做爱直的孩子，有一对女同性恋，谁必须的，当然，遭受可怕的ends--这是不是一个扰流板，作为第一个发生在扩展的​​开幕式现场所以他们遇到谁做的屠杀傻，谁的家伙之前，必须女同志甚至死亡？）。可怕，可怕的脚本。令人难以置信的是可预测的情节。是啊，没什么好说好要说一下这部电影。在IMDB板有些WAG被称为（原谅我的意译）德州电锯杀人狂的翻拍不好用的人一个不好翻拍楼梯下的合并，他是对的。+dvd
伟大的B级恐怖！+P+我走进看完这部电影有​​点aprehensive。我喜欢恐怖电影，但99％通常是在毫厘从未吓人。 （通常他们只是很好玩观看）这部电影是令人毛骨悚然的地狱，并具有继续建立高度紧张量。它实际上是把我吓坏了，这是非常难做到。这部电影和malevolance是只有2恐怖片给我惊吓的直觉，我从这个genere电影热衷于在过去一年左右。我的狗甚至开始在电视咆哮和吠叫是野蛮的gaurd狗，他是。如果你喜欢恐怖片比这是一个必须看到，这个故事是非常相似的，是basicly的转错和德州电锯杀人狂的组合，他们把它关闭非常WEL+dvd
什么在地狱？+N+什么地狱是错误的AH套？为什么我们买了重复每个套装同样的电影。这是够糟糕的，我们在遭受工作室的那不断加入所谓＆QUOT手中;新发现＆QUOT;临时演员。我爱额外但作为＆QUOT;力得到新的材料每次都是outraegous.I已经星球大战的三个版本和两个或三个相同的电影的Godfather.Several的重复在框中sets.Watch出来，你是正在采取有利的。无赖。 。 。+dvd
经久耐用+P+我第一次看到这部电影的发行作为一个十几岁，并认为这是一个伟大的恐怖电影。我现在买了它的主要原因是获得巨大的杰里·穆利根配乐的保持。全家人现在都喜欢那部电影，并留下了70的齿轮和发型，它的一个伟大的惊悚片+dvd
精彩的CD〜UNBELIEVABLE DVD！+P+熟悉SMILE CD的听众都知道，这是布赖恩·威尔逊的辩护尽可能少的真正的艺术家之一，从流行音乐被称为现象（BLUES生了一个孩子，他们把它命名为...）摇滚出现。超越海滩男孩（也许是美国最伟大的旅行团），威尔逊的PET SOUNDS传奇began.GOOD振动答应恒星美国作曲家的出现来匹配科普兰，格什温和Berstein.Then来到相对短暂的时期（ARS gratias吉他手玩转/娱乐/娱乐时代后）闪存吉他独奏[亨德里克斯;克莱普顿，贝克;页;桑塔纳;与诺普弗勒〜罗杰McGuinn结束 - 像迪伦 - 仍然诗人吟游诗人，并非仅仅斧头兵]在哪里威尔逊的工作被斥为“童趣”.Few音乐家公认的布赖恩·威尔逊已经改变了录音棚为“无限”的方法可行的工具;并采用华丽的声乐和器乐谐波分层激进的方式赏识和独特（有了这样范戴克公园的作家，他开始建造值得抒情文学）精神病。崩溃came.Drugs;内部争斗和爸爸，麦克爱与资本淬火创意灯芯;威尔逊似乎注定要留海滩“小男孩”准了。像“赞美诗发现线索直到我死带来的听众和音乐家（THE WONDERMINTS）到rescue.The休息新军​​团是history.His妻子梅林达和男性一样达里安Sahanaja和Jeffrey Foskett带来了布赖恩和他的音乐起死回生高潮在微笑。它的经验，挑战听众和奖励所有，但最密切的头脑。在此DVD视频甚至怀疑可以欣赏流行音乐的表演给对手的分走了大师超越“演唱会”节目为art.You的经典作品不一定要喜欢它，但你不得不佩服它的神韵和joyeous大胆。评论家已经讨论了DVD包，临时演员;而techinical quality.Unconvinced可能迪伦对布赖恩·威尔逊在一只耳朵失聪回忆观察：“他应该捐好的史密森”SMILE〜DVD是音乐修养的胜利，TECHNO-艺术性和HEART.Amidst dreck普遍叫好（在点亮--cf：达芬奇密码 - 音乐，电影，绘画）这种“路不采取”访问，wondefully快乐的音乐是人工鱼礁人民呼声，使所有，但最疲惫的假点微笑。+dvd
BEYOND INSPIRATION+P+新英格兰作为，很容易地说，这对我来说是曾经发生了，有史以来最伟大的事情之一，从N.E.惊人的2001赛季爱国者。即使你是不是为运动，也许这把一个巨大的sh **你脸上的笑容吃刚励志片......这是一个DVD到自己（至少检查出..）当然，我发了超级碗后的这个副本在2002年夺冠，来自新英格兰之中，但只挖到它最近进行查看。除了告诉约季节，游戏对于游戏细节的故事，它也产生了非常好，通过使用真正的NFL电影胶片，这是深入比我们都在电视上看到回来的时候它发生等等。对上与玩家持观望态度，你看（一半的时间，你可以看到，他们几乎一样惊讶自己，因为我们是）我想我应该不遗余力的故事，因为它是写在每一个其他的审查在这里，和真正的要好得多的DVD显示，但要记住球队的状态在这一点......整个赛季最后的地方处下风。即使作为球队桶滚，并获得更大，更好，游戏比赛，没有人相信他们会做（也许我们新英格兰人做了，但是我们还是越过我们的手指非常苦啊）..但每次赌注更高了，球队拿到较热（更不用提了几个神圣奇迹，喜欢游戏攻略在巨大的飓风），只是你必须看这事，看到球队到底有多疯狂了，壮观的动作全部结束。这是那些体育故事应该优雅的大屏幕......你不能让一个故事中的一个。岩石上PATS！附：关于致敬9/11，上帝保佑所有....但我真的很讨厌U2+dvd
鲍勃·纽哈特第2季+P+我会极力receommend买这一套！一个真正的经典的电视节目继续与它的第二个赛季！一个必须有任何经典的DVD收藏！回到1970年的享受！+dvd
美好的回忆+P+我喜欢这部电影，这不仅是因为我是一个资深的，并涉及到这个时代，一个精彩的故事，美妙的音乐，和所有年龄的孩子可以观看和享受。我的儿子可以验证+dvd
芬克足本+P+如果你正在寻找和需要的特殊功能和剪辑都一样光滑在2007年被生产的音乐录影带，那么我很抱歉地说，你会感到失望与母船连接住在离休斯敦。对于其他人，什么DVD编年史为P芬克听起来并在70年代中期进行，每天晚上的方式;你永远不知道谁可能会显示，使演唱会更加funkier只是有点。通过演出，开场表演结束 - 斯莱和家庭斯通 - 与Bootsy Collins和他的橡皮筋成员一起在上funkified卡纸。在1976年录制的，它是在演唱会的时候并没有被以备将来使用夜间的基础上记载的时候。我敢打赌，舞台船员决定捕捉到磁带上的演出，它是在一个跳马某处尘封的声音得到加强一下为好，因为它可能已经发布了。是什么让这个特殊的宝石是视频的“粗”的本质。乐队和表演嘉宾并没有在台上故意拍电影;这是一个巡演日期与所有的电力，能源和乔治·克林顿每天晚上传递给观众惊喜。这本身就使得DVD的音乐收藏的重要组成部分。+dvd
在所有时间的最糟糕的电影...避免它像瘟疫！+N+我知道要在这不会是电影的杰作，但总是乐观主义者，我天真地认为它可能有一些可取之美德。我错了。每一秒钟看着这可憎的是第二个浪费。剧本，演戏，方向，声音，摄影，情节等方面都只是普通的可怕。事实上，总体质量是如此之低，它不能简单地因缺乏资金或人才解释....这就像在全场打了一些可怕的笑话。不要爱上它。+dvd
恶心的电影！+N+这部电影绝对让我觉得恶心！这是一个可怕的变相的施虐/受虐狂薄膜。谁制作的影片需要得到一些帮助。太多的时间花在向我们展示参与这些可怕的谋杀案犹如电影制片品味行为性的细节。它几乎似乎是一个色情电影。+dvd
四根羽毛是一个鼓舞人心的冒险故事+P+这是这部电影已经取得的第七次，虽然它可能不是最好的那肯定是值得的电影特别警惕为壮观的战斗场面。我们很幸运地找到一个伟大的网站买它www.hardtofindrecordings.com，因为他们似乎做过无论是在打印或不是每一个电影。我强烈建议无论是电影和网站+dvd
读了这本书，而不是+N+只是注意那些谁不舒适看完这部片子与他们的孩子;电影有是有原因的收视率。这部电影被评为PG-13，它告诉你前面，它具有被认为不适合儿童的内容。在这种情况下，它是粗幽默。我不明白的是为什么他们做了一个电影故事线瞄准了年轻观众，然后inclduded挣得认为建议年轻的观众不应该看到它的评价内容+dvd
电影是伟大的 - 这DVD发行是可怕的+N+不要买这个。认真。那么有人会释放出一个更好的版本。这是平移和扫描，剪裁在1:33，而似乎是从某种使用磁带转移......就像一个3/4英寸VHS。有可见飘扬带和皱纹整个电影。而且不，这不是打印。这部电影是罚款。它的传输。价格便宜，便宜，便宜。压缩是糟糕（注意在标题明显的扫描线）和声音小便不佳。这怎么可能这就是这部电影是在美国上市的唯一途径？可耻+dvd
蓝光这里螺丝我们！+N+的蓝光光盘是应该有5倍以上标准的DVD更多的内存。那么，为什么他们不能释放的特殊功能ALL（多如果可能的话），标准DVD了？我不知道这是否是一个产品，版权或钱的问题，但是这并没有发生在HD DVD。这部电影的标准DVD具有完整长度的语音解说，可选评15分钟延长的战斗序列中，一个背后的幕后纪录片，故事板对电影的比较，并在制作的第二个先睹为快“转运“。这些都不是这款蓝光。所以，如果你是一个真正的电影爱好者和喜欢特殊功能，让这部电影的DVD标准+dvd
伟大的电影，烂DVD+N+我真的累了，许多工作室和分销商使用的伪劣DVD制造。这是一个伟大的电影。我有它在磁带上。我很高兴看到它自己被释放的DVD。我喜欢美国电影（街道定律似乎被死亡之愿启发）意大利的翻版，我就是一个真真巴赫风扇。所以我买了这条街罗DVD全新的，一旦亚马逊提供的，无需等待价格走低。我解开了质朴的前瞻性DVDm弹出入的球员，它会暂停几分钟后。然后再次暂停。它不断地暂停整个电影。我的意思是至少每分钟一次，往往几次一分钟。暂停，暂停，暂停。大部分的停顿是简短，一些过去的几秒钟。我最终拿出DVD，清理它，但它并没有帮助。我到50分钟这段影片的遭遇，于是作罢。 VHS是一个体面的格式。磁带有问题，但远不一样糟糕的DVD，所有的跳跃和划伤。 （而谷歌“DVD腐” - 看看有什么出现了。）不过，改变格式是工作室转售我们，我们会已经买了电影的好方法，所以我想这是有道理的他们。我不知道我是否有STREET法律的坏副本，或者如果这张DVD是一个坏批次的一部分，或者多么普遍问题。但要注意+dvd
它看着它快速前进！+N+除了两个美眉：威廉扎布卡和Dana Ashbrook！尤其是达纳谁经常有硬上+dvd
最低点+N+从L＆H薄膜，零星，终身的爱人，除非负数是一种选择。这些影片都是烂透，没有学位的打印质量或演员或价格较低或其他任何可以让我想让他们。他们痛苦地观看和有关的幽默，亨利·丹尼尔打医生莫里亚蒂。在尊重谁有史以来两个有趣的男士，这些暴行要和斯坦和奥利被迫出售罗奇他们的合同后，20世纪40年代垃圾的其余部分一起被烧毁。如果你真的很喜欢劳雷尔和哈迪，请你帮个忙，并从Amazon.uk 21盘L＆H集。它包含了所有的短裤（声音和沉默）和一些早期的电影。它还包含外文版本，其中L＆H和大多数其他演员居然说出自己的西班牙语，法语等线路。此外，它包括不同版本的某些称号。对于“邦尼苏格兰”和“弗拉Diavolo”，获得NTSC单独的双碟装设定。你必须购买一个自由区域，PAL转换DVD播放器，但他们在美国广泛使用，将发挥什么。 （不要买便宜的之一 - 好的几乎不贵。+dvd
这仍然是相关的东西+P+如果你想知道为什么是这样一个大问题是，波士顿红袜队赢得世界大赛，你应该检查了这一点。它巧妙地summerizes所有围绕着这支球队86年来，这还不包括2003赛季的事实和迷信。在HBO看着这使我雷克斯红袜队球迷在一年前。考虑这个，包括“尽管如此，我们相信”三部曲的condenced第一部分，不管红袜冠军DVD即将问世+dvd
成交多久以前？仍然呜呜...+N+你忘了2004年4-0。见雅露丝。不要让门踢你的出路的* SS。签署，波士顿这样红+dvd
必须具备的卡迷！+P+该DVD一套拥有所有5场比赛底特律，和游戏5和大都会系列7。当然，商业自由与出色的音​​频和视频。世界系列赛的胜利不来的时候，这种集合提供了一个很好的方式来保留这些记忆。我一直在看，从现在（当卡已经结束了5个或6个感谢年度最佳教练2021阿尔伯特·普荷斯WS胜利）这些游戏仍然会保留我在福克斯中西部这些游戏的录像，但二十多年来，长之后，他们是有线电视上的常客。奖金DVD是太整齐，对团队许多的采访。很多有趣的东西，与人喷洒香槟遍海誓山盟，而试图采访。好，坦诚的东西，你不拿常规赛的过程中看到的。如果你或你爱的人就好像我是一个严肃的红雀球迷，这是一个必须有！ -Dav+dvd
朗德特里照耀着地标作用+P+私家侦探，美国电影的中流砥柱，是通常是亨弗莱·鲍嘉类型的域。理查德Roudtree的John轴比添加色素沉着和毛衣的体裁多。朗德特里带来了白炽灯suaveness和冷静，以他是否威逼坏人，乱打种族侮辱像他们讨厌的小昆虫，或妩媚淑女屏幕。轴是一个经典的屏幕字符。这是不幸的“轴”是不是经典电影。这可以归因于涉及主销哈林雇用轴，以摆脱黑手党暴徒绑架他的女儿一个乏味的故事情节。随着轴外，很少在电影中的人物超越了一维或定型。这是对朗德特里纯粹的明星瓦数的“轴”高于世俗+dvd
不那么超级+N+在蝙蝠侠的时代开始，罪恶之城，蜘蛛侠，300，很容易忘记，曾几何时，根据一本漫画书一部电影不是一个肯定的事情的时候。对于一个壮观的失火的例子，菌种想到的;电影是用拍电影看起来像它实际上觉得自己正在看漫画书，完全孤立面板，最小的运动和场景之间的过渡不和谐一本漫画书如此痴迷。一个瞬间产卵的威胁一些人在风中的下一个他站在了一些建筑，他的真正美妙的斗篷鞭打。同样，超人是无处可去，一个美丽的视觉电影。超人的标志性场景晒着太阳的光芒，或悬停关于地球监听犯罪，或当他实际上做什么英勇的事（发生过于频繁）不掩饰完全缺乏一个连贯的情节。例如：超人的已经走了多年......我们假定，无论他发现在他漫长的旅程将有事情做的情节。不。雷克斯·路瑟发现孤独的超人的堡垒，并计划创建整个大陆摆脱杂交氪石。当然，这意味着超人甚至不能够得到附近的地方，对不对？不。一旦说，“大陆”显示出来，很明显，整个事情显然是不适合居住。这是Lex的大计划，建立一个岩层而他等待......人们给他打电话，并提供他钱或东西打牌？当然，他必须有更多的妙计？不。哎呀，因为超人的已经走了，对世界上发生了很大变化？那岂不是意义，真正砸向地球家园是如何不同，它是全球气候变暖，疯狂的政治和流行的小明星？不。取而代之的是，疯狂的新的世界应该是总结了一个孩子服用超人的图片用他的手机 - 这是正确的，孩子挖出每日星球只是他的照相手机！是不是WACKY？超人归来是一个很有电影的爱与原来，虽然视觉上的忠实，这是一个非常拙劣地模仿。是的，布兰登·劳斯看起来像克里斯托弗·里夫的活脱，但他并没有真正的打斗戏份显示，因为他几乎没有说话。凯特·博斯沃思是太年轻了，爱发牢骚当Lois车道，吉米·奥尔森（亨廷顿）仍然穿着领结出于某种原因，和其他演员在被标志性的漫画人物是令人难忘太赶上了。即使是惊人的凯文斯派西也只能是勉强卡通雷克斯·路瑟，刺耳转化成电影的高潮杀气暴徒。起搏是完全错误的。超人从飞机失事节省洛伊丝是伟大的。与皮带输送链条枪超人的战斗歹徒非常出色。溺水超人，超人忧愁，沮丧超人在Lois车道超人康复中受诅咒的“医院？不是很好。超人归来有它的时刻，如果你眯着眼睛几乎感觉就像从第一部电影的魔力已被抓获。但它的消失和电影拖动及拖动及一拖再拖。超人已经被增选为，像基督父子比喻在路上，布莱恩·辛格忘了什么了第一超人电影如此之大：这很有趣！我可以做了一个更好的电影与我的相机手机。+dvd
一个引人注目的电影+P+拯救大兵瑞恩是一个充满dyanamic战斗场面，戏剧和行动的励志片。在开幕式现场到故事情节有二战的一个最血腥的战役一个梦幻般的20分钟的描绘在奥马哈海滩战斗。它不仅是可怕在它的这些士兵谁这场战争中战斗的想法描述，但它也有充满兄弟情谊的概念的插曲。汤姆·汉克斯的表现是惊人的，以及它包括这样著名的名称作为其他演员：爱德华·伯恩斯，汤姆Seizmore，等他们的表演工作simultenously让你相信在这次任务：挽救一个人。故事情节很简单，上尉约翰·米勒（汤姆·汉克斯）已被指定由乔治·马歇尔将军任务。该特派团的目标：寻找私人詹姆斯弗朗西斯瑞恩来自爱荷华州，他的其他3兄弟已经K.I.A. （阵亡）。冲突：大兵瑞恩是在诺曼底的地方。哪里？没有人确切地知道。像米勒说：“这就像在针一叠寻找一根针。”然而，当他们踏上这个任务，他们都遇到了沿途的一些障碍。失去男人，因为他们去，许多开始质疑自己的使命的值，如果保存一个人值得很多人的生命。它涉及到一个高潮结束，人们可能会离开你一，两滴眼泪。如果你喜欢战争题材的电影，电视剧，还是喜欢时期本身，我强烈建议你走出去，看这部电影。+dvd
杰克的最好的工作+P+我不记得，当我看到这一个在大屏幕上。这不是容易的车手后不久，我们有这个想法，这个杰克·尼科尔森有话要说，我们60\x26#39;s-70的反文化。他确实有一些与一些我所见过的最清晰的演技说。他出了归类詹姆斯·迪恩的和马龙·白兰度的，但并不轻松。杰克干活的艰苦，从郁闷的音乐会钢琴家切换到乡下人好时机被逼入误解Romeo在五分钟的间隔。 No，让每五秒钟的多变气质，真正的艺术的里程碑。再加上由凯伦·布莱克同样壮观的写照，性感与乡巴佬;杰西卡·辛普森，吃你的心脏了，和你有夫妻的一年，1970年杰克的父亲是那些邪恶的族长的伤害他们的孩子不好，将他们推向伟大的爱没有一盎司之一。因此，兄弟姐妹辉煌，偏心。女儿是个老土涂料。大儿子是颈伤小提琴家，然后有帅气的杰克，无能，移动从床到床，穿越全国，有豪饮流浪汉。早在越南几年出现了资产阶级生活的审查。难道我们必须得到一个工作，结婚？是每个人都在一个特定间斗室，邮件的葬礼？因此，我们有反文化，药物，长发嬉皮士，性开放，和无能的生活方式。鲍勃Rafelson的电影给了你，但幸运的是，有微妙。在加油站的那最后一个场景说明了一切。我觉得导演将很难用这么少的噪音如此有效地总结了影片的主题 - 惊人的。+dvd
我还没有收到DVD+N+我还没有收到DVD，和上个月我联系了客户的服务。他们给我发了新货，但我仍然在等待它+dvd
翻录，梦幻般的，经典的讽刺！ 4.5星级！+P+我记得第一次看这部电影跟我的前妻，朋友和我花了一趟下来海岸。我是不是真的要求不高，几乎只是一个闹剧，喜剧愚蠢。但要完全诚实的，这部电影实在是真棒！ “能人”，应该有你在身边在某些情况下地上滚。但首先，来看看“的故事情节。”礼帽哈雷（查理辛）是著名的空气王牌谁死嗯......惨遭在F-15迫降以及有关麋鹿狩猎季节可怕混淆的儿子。他决定在他父亲的后尘，成为一个飞行奇迹。此简要总结了主要的“故事”，但也有很多其他的小故事，包括皮特“死猪肉”的汤普森（威廉·奥利里）和吉姆“洗出”普法芬巴赫（乔恩·克莱尔）谁打架了自己的个人发动战争墙眼视觉的可怕疾病。除此之外，礼帽哈雷必须找出到底发生了什么他的父亲，并帮助这两个他的朋友和他自己实现自己的梦想，即使它去荒谬的地步。你可能会认为这是一部电影，仅仅需要小便出像“壮志凌云”，“全金属外壳”和“搏击之王电影”，但是......嗯，你说得对。但讽刺聪明（还断然白痴），它在做刚才的一切完全荒谬的肯定成功。不要指望现实，objectivenes和逻辑在这部电影 - 这不是它的点。它的存在作为一个讽刺，真的是20世纪90年代的经典喜剧电影。 “能人”的吸引力是许多发生在电影中的事件纯粹的愚蠢和荒谬，当然，如果你看过正在扯下电影，你会真的笑你的头。最好的字符必须是海军上将托马斯的拖轮“本森（劳埃德桥）。他进行所谓的“淬火”战争老兵，谁见过非常多津津有味冲突男人的角色。它只是表明，一些兽医获得更多的暴力，其他人更生气，有些悲哀 - 本森和刚刚获得笨。他甚至更好的续集，这是令人惊讶的比原来的更好（所以为什么只得到4分的原因。）总之，“能人”，是一个鲁钝，傻傻的，但非常有趣和诙谐闹剧。如果你喜欢巨蟒式的幽默，或只是喜欢玩闹的经典，这部电影无疑是给你的。否则，如果你喜欢聪明的喜剧，从留在地狱走“能人”。它并不意味着是聪明的，所以记住这一点。但在这一切结束时，它会永远是一个经典的闹剧，愚蠢搞笑！买吧，租吧，今天偷+dvd
对于当时和现在杰出的电影。但是关于这个称号......？+P+至于这部电影的其他审阅，我必须同意，在其恢复和完整的形式，这是一个杰出的电影。补充材料也挺有意思。在这部电影的主题是今天一样相关，因为他们是它是何时。多数还有什么别的我能写会是多余的别人写。我承认，在点我觉得这部电影拖了一下，已经做了点，但不动的。也许我只是太多收看今天的太多快节奏的电影的产物。有一件事我觉得很好奇这部电影的称号。由于主角是不是飞艇上校和真的比卡通人物更深的性格，我不知道为什么这部电影被赋予它的名字。我不知道有多少人去看这部电影期待的基础上的卡通人物喜剧。我小的狡辩之余，这的确是一个很好的电影，值得一看。+dvd
亚当·桑德勒+ MOVIE = REALLY BAD CRAP+ñ+2 bad movies on 1 dvd ***YAWN*** NEX
大的是什么+P+这是一个电影，在它自己的主张没有被重拍。像电​​影早在2000年“活死人的黎明”，这是一种像各种各样的复述;关键的plotline一般保持不变，但也有一些不错的变化和意外轮流为好。我认为整体的演技的确不错; Ermey是高清。这里最好的惊喜，这部电影有​​一个非常圆滑的外观给它，实际上它称赞的内容。从重拍原返回相同的摄影师，也有一些非常好的点头原件;部分W /皮脸追通过晾衣绳一名受害者挂着很多白床单的是me..But一个难忘的时刻不要搞错：这部电影是残酷的，在它的暴力，还有很多呢。虽然不是真的\x26#39;吓人\x26#39;（除警长霍伊特... YIKES !!!），这是一种强力，可怕的旅程。包装盒上的注释写着“如果你要恐惧......这是恐怖的！”。这一次盒子说真话。另外杰西卡·贝尔花费整个电影是一个半暴露的罐顶，这样就我而言，是绝不会伤害..+dvd
一个明星的诞生+P+收到非常快，非常高兴与DVD。非常值得的钱+dvd
可怕+N+省下你的钱，或捐献给慈善事业。这是很长一段时间的最坏电影之一。字符是一维的，你不关心他们是谁，当他们死了，你无动于衷。方向和剧本是瘸腿的，演戏它就像一个电话簿。我是如此厌倦了这部电影，我甚至不能让自己写别的吧+dvd
什么是爱了用它做什么？+N+恋爱中的女人主要是关于人谁是很难喜欢做的事情很难批准以及担任电影。其巨大的贷记本肯拉塞尔电影是忠实于劳伦斯的小说时，它是基于+dvd
我有问题，与此DVD，但嘿....+P+我给这张DVD四颗星，因为声音是好的;这是非常好的。我会忽视的是有次他唱歌，但麦克风是不能令人信服。很显然Marilyn Manson的穿的展会之一地狱。这DVD是摇滚的，在这个意义上。只要记住，teeenie boppers，它的戏剧。爱丽丝库珀，波普等人，在六十年代末七十年代，这样做sh--。曼森是没什么新意。它不像Satananic戏剧是可怕的了。这张DVD接壤一家三星级评级。这只是他没有提上表演一个地狱。玛丽莲只是是不是所有的和一包薯条。他的戏剧是好的，但很难把一个男人，像S＆M型装一通，严重。哦，当他在自己假想尿尿就是这么可笑。对不起。 Smellin“他与他的手指的屁股只是变得滑稽。我仍然给它四颗星，因为我喜欢他的音乐，而这个DVD听起来不错。编辑从众多节目豁出去剪辑并将它们合并成一首歌。当然它做得很好，但它蜱我离开乐队做到这一点的时候。坏宗教做到了;但是，我的上帝，多少钱这是否乐队已经和他们释放这种DVD的？它让我很烦。我也许应该给这个DVD三星级，但它确实岩石。你只需要这样一个事实：玛丽莲看起来像一个白痴。他缺乏韧性那拉断一下，如果可能的话。如果他走进一家酒吧看着就像他用皮带皮革短裤废话没有，一个女人会踢他的屁股。你可以参考枪炮玫瑰我的复习，相信即便Axyl罗斯，在他的可爱的小短裤，能踢玛丽莲的屁股......我知道这不是政治上正确，但它是真的......拧它，我应该给它三颗星，显示的是弗利\x26#39;的乐趣..+dvd
男孩就是男孩！+N+我很喜欢这部电影，但它有裸子女，我不认为这是需要在故事+dvd
用美妙的步伐，一个优秀电影+P+这部电影不如一天在你自己的童年但有很多工作要做，看到什么这一切一样慢。从导演哄着所有很多简单的细节生动透明度惊人。这种类型的电影一定很辛苦汇集，因为几乎没有人能够真正把它关闭。日本导演小津安二郎是it.And的主人，这是关于亲如能得到一个现代版的他。这是真正关心的两兄弟在童年的事件，我不能说这件事不够好。我曾两次看到它，我只能想象它与获得连续收看好。对我来说有点尴尬的唯一排序是，当谈到大自然早在林地女巫等幌子..但我从来没有想过自然需要一个人的声音为自己说话+dvd
语无伦次失望+N+一个惊人的赛季3惨遭劫难无望后达到高潮，我有这样寄予厚望的赛季4情节1  -  6黑暗和有趣，但赛季7是恶性循环的开始。字符都不是在该点之后讨人喜欢或有趣。故事线是铅灰色。在第3季成长为一个自少冠军好后，科黛拉就像一个白痴堕落，直到她显露是比身体适应更小的黑暗力量......只不过它采用* FAR *太多的情节，揭示这个。大部分的最后15集是由科黛拉和康纳（打哈欠）之间的长，无聊的，圆形的谈判组成。在捉鬼的话：“好吧，我得到它 - 你是邪恶的！”整个赛季的等等等等俄狄浦斯/莫德雷德怪事只是没有吸引力或写入不够好，是智力刺激。但愿科黛拉一直没回来了赛季第4，因为它只是太可怕了，她的时髦至今没有雍容大度自是无处可寻。康纳和科迪西装有一个孩子 - 一个名为茉莉花女神的身影......谁是有点像拿破仑炸药和一个新时代的瑜伽教练LaFawnda之间的交叉。一个完整的五集都充满了人作为这个不起眼的小人崇拜追随者长，沉闷的场面。康纳的性格不发展...时期。对不起乡亲，但他没有得到了，直到最后一集的最后一幕。总之，等等。一些好东西：这个团伙发布三钟经审讯目的，他去邮政，当然。它是由伯瑞纳充分发挥和娱乐性很强的（呵呵，和天使的头发略短而深，这是一个不错的改变）。信仰返回了几集，其中最好的是奥菲斯。天使的善行的信仰与Angelus的份额倒叙（“老兄，你刚才救了一只小狗！”），而客串明星柳致力于恢复天使的灵魂和挣扎韦斯利给予指导。+dvd
Ms.Neet+P+我喜欢这部电影和所有的杰克莱蒙电影我已经下令，并非常满意我的项目的交付。谢谢+dvd
哦拜托 ：（+N+我还没有看到它，却无心看出来。给我一个布雷亚+dvd
Dissappointing+N+我没想到迪斯尼，但我还是低于这个功能激动不已。我假设有一个在70年代中期即把整个“斯托纳”重金属的事情，与它跑产生动画的属。许多许多漫长的场景与什么也没做的故事摇滚音乐和迷幻色彩。我是一个动画迷，将看任何东西，一切，但我无法通过这一整部影片获得+dvd
罗杰艾伯特会喜欢这部电影。+N+来吧，伙计 - 这是$ 7的理由。我很无聊，我几乎哭了。他们为什么不拿，他们在这样一个恐怖电影冤枉钱去养活一个非洲城市一天+dvd
一个悲伤的故事;典型的狼人一抖在这一问题。 。 。+P+“生姜捕捉”是一个有趣的狼人一抖，在起初我们还不能肯定是否也许它不只是正在生姜行为如此奇怪的激素。但她的姐姐很快得知真相，并列出试图治好她。我不想让太多的细节 - 我敢肯定其他审阅 - 但我会说我很喜欢这部电影。这不是在我很热门，但它是一个良好的，坚实狼人惊悚片有一些新的曲折，使其非常值得观看。像所有传统的狼人电影，它有一个非常悲伤的结局。但是，如果我们想笑，我们会看“少年狼”，现在，难道我们+dvd
它只是从未收集蒸汽。+N+当然，这是热气腾腾，和引线很性感，但我们从来没有真正得到一个机会了解或关心他们，所以他们的错误的选择与挣扎走到一起只是从来没有似乎无关紧要。其实这是一个有点无聊。另外，用什么语言是这些人说话？我知道这是英文的，但它也可能是法国人。配角是普遍讨厌的，自私的，无趣，和不可爱。这里就不多想。避免这种情况，除非你有一个事情浴血厮杀，其中有一对夫妇+dvd
为什么要浪费现金+N+这是电影的一个可怜的借口。演员们都小于适合这些卷。我将出售这部电影，如果有人愿意浪费现金使用...+dvd
一个非常，非常糟糕的电影+N+我最近看到一部电影的这个车毁人亡。我平时喜欢parodys但这部电影很无聊无趣和。+dvd
不是历史+N+这部电影不是一部战争片。它不远程相关历史无论是。瓜达尔卡纳尔岛不是这样的人谁知道谁打那里的人民和历史。从什么时候起在二战美军随身携带的钳子从垂死的敌军士兵提取黄金的牙齿？这个描述是只是简单的人，一个纯粹的排泄物。敌兵所有拥抱周围，对战争泪水眼睛是地狱？我们能拼武士道？ Mallick不能。现在，如果你喜欢敏感，感情丰沛的，而不是真实的世界aesthetique，拥有它。风景和摄影是相当不错的。+dvd
自命不凡的，无聊的，政治的，非现实+N+十三岁的孩子可以以较低的招数，“发自内心”的歌词，很多漂亮的灯很容易留下深刻的印象。如此这般这部电影的一些评论。这部电影包含了约6或7个不同的字符无休止的内部反射。这些反射从来没有真正去任何地方，从来没有得出实质性结论。首先，存在的仅仅是很多牢骚的。唯一的例外是西恩潘字符，直到最后，当他抱怨道，至少不亚于其他人。 “战争是艰难的”，是这部电影的主题之一。那是一个真正的启示？你学会早在演戏或导演类的一个事情是“玩的对立面”，意思是放于并列对比的东西，这样的反差凸显两侧。一个例子是，当一个非常邪恶的字符，如理查三世用幽默。 “我会让她 - 但时间不长。”事实上，这家伙是开玩笑杀害他的新娘，使他更加邪恶给我们。与此同时，我们或许无法避免，尽管自己的笑。好了，这个导演有一些和我一样的课，但他一遍又一遍又一遍地反复使用的技术，...，直到它开始似乎沉闷和平庸。战争场面，大量的死亡。哦，看，一只美丽的蝴蝶！更多的血液和子弹。哦，哎呀，通过叶片将光线是美丽的！使用这一招一次或两次，也许它似乎新的门外汉听众。使用它的三倍多，你就是自找麻烦。该董事必须使用10-15次。他把它变成一个老生常谈。当，当他们即将看到下一个相反的观众可以预测，你已经过头了。那么，我们有这么远吗？一串字符呜呜哭战争是坏和一堆对比度的场景的。真的，这几乎是它。这部电影可能已经减少了一半，没有损失，因为如果有一件事是这部电影，这是多余的。这是填鸭式的一遍又一遍又一遍你相同的消息。哎哟，好痛战！电子战，碎尸是令人讨厌的。哦，天哪，一只小鸟受伤了！我们很讨厌！我们必须阻止这场战争！ （心中永远的事实，成千上万的小鸟获取被猫每天吃的活）导演的重点是战争的令人讨厌和不便的方面 - 我想会灿烂，但我觉得在这个星球上几乎每个人都已经知道战争是令人讨厌和不便。这是几乎一样，如果作者不相信，我们知道，他莫名其妙地认为我们错过了。如果只有他提醒我们在每一个可能的机会重复，一遍又一遍又一遍，顺利的话，也许我们会“了解”，并开始反对战争，我猜。没关系关于希特勒和600万犹太人。没关系有关珍珠港。战争是坏人，或者坏人被困在一个不错的局面男人whimpy做了令人讨厌的事情。它有没有意义，没有什么高尚的远程关于它。我们只是在浪费我们的时间战斗纳粹。纳粹只是误会！如果他们不想当厨子600万犹太人在烤箱，让他们去做。一部成人电影与不动产交易和提出这样的问题，“我怎么让自己做一些事情，我不想这样做，但我知道我应注意什么？”让自己做的事情，是不是令人愉快的成年深远的标志之一。这部电影需要很青春期的角度来看，问道：“如果我抱怨够了，我可以让我的家务吗？”在这部电影中最愚蠢的一幕是，当吉姆Caveziel字符由日本和毫无理由，不会投降包围。他站在那里约40日本军人中间，并决定提高他的武器，所以他们会开枪打他（在看一些漂亮的树叶和butterlies后）。有趣的是，这是完全没有必要的：他的战友们已经被警告。他的死一事无成，但减免观众 - 他再也不能说出他的空洞内部独白。我想，如果你是一个左边锋或有在看裸体的男孩的尸体的事情，你一定会喜欢这部电影。这是一种宣传这块，一个空置的，绝对的头脑会吃了起来。如果你的倾向是更多的成人，然而，你可能会恨它。你会奇怪，为什么这个故事是如此片面的，为什么似乎没有人相信他们正在争取的原因，尽管日本没有攻击我们，和德国人做了一些顽皮的事情了。这些都不似乎无关紧要的说书人。 “为什么我们不能都相处？”他哭，因为德国加载另外一群犹太人进入烤箱和调高热...最后请注意：如果你想看到两个真的很好看战争片，使“战魂”和有效的批评战争如何进行，请参阅“加利波利”和/或“断路器摩兰特”。这些影片都在不使用卡通人物使他们的点非常有效。人物是真实的，情节移动的故事前言。 “细细的红线”就是我称之为“自称的辉煌。”几个简单的技巧，用来尝试打动观众。但是，这里没有真正的肉。它只是一堆毫无意义的抱怨的。诗歌被写入并自负甚少。和人物是不是真实的。+dvd
狭窄的保证金+P+A“B”电影，分数了坚实的“A”。精益，尖锐的小惊悚片包更多的刺激和悬念比十次的预算电影。一些对话和交付的去了的顶，但这只是增加了影片的不悦的味道。真正的赢家是故事，它拥有足够的惊喜，以保持观众的挑剔在整个点。黑色电影爱好者应该扑向这一点，整套它来自：黑色电影经典收藏 - 卷。 2+dvd
推进传统纪录片的界限！+P+罗恩·曼是加拿大电影制片人谁在大约另类文化的纪录片;无论是漫画书与漫画书机密，著名舞蹈时尚与扭曲或大麻文化与草。他的最新电影，鼠年芬克的故事，开玩笑型材爱德“大爸爸”罗斯谁捧红了汽车的自定义20世纪50年代。罗斯看到汽车不仅仅是交通方式，但只是在等待他的时尚的艺术品佐餐或从地上爬起来在他自己独特的方式重建，而空白的画布为多。曼不采取我们回到50年代\x26#39;与特定时期的音乐和大量档案镜头的出色的工作。然而，他的纪录片是远离传统的，因为他有罗斯讲述了自己的生活，但由演员约翰·古德曼表示。曼恩还给出了几个老爷车发出自己的声音，因为他们讲自己的故事，以及他们如何促成了热棒汽车文化。这是一个不寻常的举动是需要一点时间来适应，但对于那些谁见过曼的纪录片等它只不过是他的奇特风格的自然发展 - 有点像罗斯本人。曼动画静态照片和而不是让别人侃侃而谈。关于不同种类的油漆工作的，说明它通过程式化的动画技术和汽车的镜头被定制。纵观这一切，他有罗斯最著名的创作，鼠芬克（他的回答米老鼠 - 一个明亮的绿色突变鼠 - 人，他已经厌倦了和创造了一切的象征，这是很酷的和危险的热点棒文化）通过动画穿插桥梁各段并伴有Sadies的冲浪音乐。鼠年芬克的故事做了出色的工作我们沉浸在自定义汽车文化，它是怎么来的和它的鲜明特色。这部纪录片需要怀旧回头看的时候，汽车有自己独特的外观;他们的艺术作品 - 即今天丢失在我国目前的同质文化的东西。其非正统的方法可能会推迟一些，但它确实反映奇闻趣事罗斯的作品的外观和传统纪录片的局限闷采取它了。 “大爸爸的生命！”是一种罕见的档案采访罗斯谁谈论他是如何设计的汽车，他用来做这个的标准。这种额外提供引人入胜的洞察男人和他的工作。 “Ratfink团圆”。为了庆祝鼠芬克，罗斯和冯荷兰20周年一起做汽车上的定制油漆工作。我们很高兴地看到这两个艺术家做自己最擅长的。 “大爸爸的车库”特色的T恤设计了草图的画廊，从2006年的底特律Autorama的功能很多罗斯的经典车型，从大鼠芬克连环画样本集合，和其他艺术家的鼠芬克的解释剧照。 “采访主任罗恩·曼。”一位朋友把他到罗斯在上世纪90年代的工作，并在2000年，他决定做一个关于电影的人，但是当他在2001年突然去世曼搁置该项目。几年后，他得到了主意，从他汽车的点景告诉罗斯的故事。 “删除场景”是一个简短的片段，显示了鼠芬克商品爆炸与模型工具包，T恤，帽子等同时也包括剧场版预告片。最后，有一个谁的纪录片提供的音乐Sadies音乐视频。它的动画，并设有鼠芬克与乐队成员+dvd
必须有SG1粉丝+P+开始这一切的电影 - 人谁爱SG1需要有这部电影+dvd
积水+N+呼！阅读其他评论家的言论之后，我很高兴看到我是不是谁想到这个电影是扯淡唯一的一个。该摄影是伟大的，外观（艺术指导）是真实的。我也遇到了麻烦继双故事情节。正当我开始感兴趣的现代故事，动作切回了过去。我不知道这是否是在编辑过程中还是什么糟糕的选择。我已经看到了使用闪回和双时间表故事许多其他电影。这些都不是这个无聊的。到时候你来发现具有百年历史的谋杀背后的真相，你真的不在乎了。而且我不看海上风暴高潮如何解决现代故事情节。在铸造方面，我与其他审阅同意：为什么投两英国女演员作为现代的线索。对我来说，让的性格应该已经打了要么是美国女演员（或至少带着美国口音的英国或澳大利亚女演员），而不是凯瑟琳·麦考密克。我还不能开始以识别与字符。她讨论这个问题的时候（除非这点），似乎在这起谋杀如此痴迷，但完全口齿不清。西恩·潘坐在那里，并细想她的丈夫，一个过气的诗人。乔什·卢卡斯和伊丽莎白·赫利（如西恩·潘的哥哥和弟弟的女友）真的没有很多事要做，除了增加一些眼睛糖果（乔什的女士，和伊丽莎白的人，相信我，我一直想看到更多她在游泳衣 - 有和无的顶部）。有人说，乔许·卢卡斯的演技在这个角色有点呆板僵硬;我说他没有什么工作，并具：性格就是有引导船，并给赫尔利backrubs。他没有真正的个性怪癖和卢卡斯的作品最好的时候，他扮演的人谁是有点瑕疵的（他是一个性格演员，谁拥有领先的人好看，但平淡的角色不适合他的一个罕见的情况下）。西恩·潘，在另一方面，看起来他的梦游通过电影的一半。他的酒鬼诗人似乎更像是他用石头打死的百忧解;没有激情，甚至当他引用狄兰·托马斯。我认为这是一个miscasting;他不是同情无论是。 （剧透：在暴风雨中他饰演的角色的命运几乎是实至名归;我们不能同情他。）在上个世纪的故事设定更加有趣，但由于切割了倒叙的，一个不抱兴趣。莎拉·波莉是一个很好的演员，但她周围的愁眉苦脸 - “哦，我被困在一个无爱的婚姻，我真想再和我哥哥睡觉，”心态变老。是的，亲爱的观众，我一语道破另一个搅局：乱伦。 ，在神秘谋杀案的故事（除了波利和伟大的夏兰·海因兹为错判杀人凶手）扮演的其他角色都是斯堪的纳维亚的，我从来没有听说过任何人。他们这样做与他们给出的材料一份好工作，但很难与他们接触为好。也许这就是你就会​​喜欢经过反复收看那些电影之一。曾经是足以让我。也许你还需要你看它之前阅读原梅艳芳什里夫小说。如果是这样，我明白电影是相当字面适应。这可能是其最大的缺陷：小说可以在自己的主题，意象和对话电影;他们成为积水，当一个人试图去适应相同的风格在讲述两种截然不同的故事。它还可以帮助读一本小说有两个故事线的时候，它更容易回去重新读取它的部分，当动作变得混乱。+dvd
在音乐惊心动魄，但这种完美无暇的显示的视频录制有点令人失望+P+我记得这个节目非常well.Just的阳光斜射的视线舞台灯光亮了，乐队炸成“珍珠女王”和“药用咕”，它就像天上muscial听证会这个东东居然现场演奏（听完录音后在CD上这么多次）。真正体验交通的唯一方法是活的，这巡演的最后机会做到这一点（现在的伍德和卡帕尔迪都消失）。 TRAFFIC的声音仍然是独一无二的，它从来没有真正被模仿。而这个乐队从未收到很多电台的关注（除偶尔的“亲爱的梦幻先生”），虽然每个人都知道史蒂夫·温伍德是谁，很多人仍然不知道交通的音乐。但是那没问题，他们就像一个保存完好的秘密，这让我们的球迷能够真正买得起票去看他们时，他们通过我们的城镇在94年夏天来了。此频带声名狼藉-lesness的另一个优点是，没有这些歌曲的声音注明日期。其实大部分的交通目录（有一些迷幻的数字在他们的前两张专辑除外）的声音永恒的（我想在这里特别的JOHN麦粒，当鹰飞专辑）。巧妙地发挥和基于布鲁斯高度令人回味的民谣和爵士乐以及良好的醇\x26#39;摇滚没有日期。听到这些样式旁玩耍彼此以及混合在一起是令人兴奋，因为音乐让。我必须说，虽然，唯一的数字，从他们的新专辑打了远离家乡被称为“莫桑比克”听起来有点太像桑塔纳。这并不意味着它不是一个很好的歌曲，我喜欢SANTANA但它并没有让我想购买FAR FROM HOME。我是不是第一代的交通迷，但是我成为了90年代初感兴趣的波段所以这趟在恰当的时间，我走过来。我从来都不是一个史蒂夫·温伍德风扇和他的个人的东西似乎只是弱，souless给我。我会说他的个人的东西听起来像一个淡化无线电友好的流量或没有想象力，但我的耳朵交通他的独奏东西只是听起来并不像交通在所有。随着SPENCER DAVIS组和迷信（和盲目信仰的现场DVD现已为好），尤其是交通，但是，温伍德做的音乐，绝对是独一无二的，并具有令人难忘的魔力吧，很少有民谣/摇滚/任何爵士/蓝调团体或曾经实物拍摄。这真是一个伟大的演出，并已显示了乐队背后的艺术作品是完美的，神秘的，有点超现实虽然很吸引人的方式，所以这次演出是令人回味的耳朵和眼睛。再加上它是夏天，外面，和河静静地流淌在舞台后面的乐队演奏。我不认为我停止通过一整套笑着。这说我是这个DVD有点失望，因为它只是不符合我自己的这个节目的记忆。这里的电影，只是普通的业余这样的伟大的歌曲这部作品的集合，而是作为演唱会的神器我认为它更成功的。这业余可能已经有工作的制片人只是采用手工摄影机，将已经创建了一个自发的即兴感觉跟spontneous即兴音乐一起去。该filmakers应该采取一个更柔和，也可能多一点前卫的做法，但是，相反的filmamkers忙起身，决定装饰或垃圾与一些不可原谅的俗气和非常明显的特效完美的音乐会视频和视觉隐喻（交通灯，延时公路旅行，交通），这是远不一样微妙和令人回味作为装饰舞台上的图形。这些“特殊”的效果只是没有特别的，他们给这部影片的所有本地的电视广告的视觉神秘和兴奋。这个想法，显然是与DVD观众分享与乐队旅行的感觉，但制片人似乎忘记了，我们想看到遍地是不是采访和声音叮咬和跳削减乐队成员混得游览车或在酒店房间挂出，但这些家伙时，台下只是看起来像普通的家伙谁不撕开它真的有兴趣（除非它正在这样做，我们希望看到像说，石头在72年的东西带）。音乐本身才是最重要的，乐手们这样说自己，这就是我们想要过的音乐。让我们面对它温伍德是个天才舞台上（只要他用，让他拥堵伟大的球员包围），但动态断舞台表现他没有，所以他只是没有那么有趣的跟随左右。卡帕尔迪，在另一方面，具有很大的摄像头的存在和他的性格和幽默的真正理解。他的相机抢劫是一次非常有趣。但是，在几个场合filmakers切距在建的音乐果酱，以便给我们更多的这方面的东西，这是纯粹的疯狂。当你购买了一张现场专辑还是现场DVD的一件事，你不想要的是那些拥堵被打断或编辑或以任何方式interefered（即其真棒果酱潜力熟知的乐队尤其是）。这音乐是神圣的那么亮，享受和息事宁人。真的不冷静的vidoegraphers来切去中期果酱以往任何理由！注意未来的演唱会vidoegraphers：使相机保持专注于乐队，看着他们玩的就是大量的娱乐。如果你想切掉偶尔展现的人群射击，只要那细如它的一个镜头一个舞女浸泡式的非音乐和阳光，但涉及切割歌曲短无切赠品（因为这些电影制作人做在“很高兴”）中间。也可能会是最好留下杰里·加西亚了“亲爱的幻想先生”序列，杰里只是没有感觉的歌曲，那么为什么我们要注意杰里没有感觉\x26#39;一切好的。我爱杰里，但我不希望这个特殊的时刻这是不是他的一个最好的视频记录。我猜测，这是DVD不止一个导演的工作，因为偶尔它实现这一地级和草根觉得，我们从我们参加了现场表演和想比的美好回忆了。当然，我们在这部影片的演唱会看的人都没有的时候，我们在那里，我们看到的那些（我们自己没有从procedings也许是为什么演唱会的视频似乎总是mssing一些关键因素），但它是很好的提醒的演唱会的经验，部分是在演出前发生了什么，虽然陌生人谁是仍然用雅一起感受氛围中坐在草地上有什么台下的观众在展会期间发生的。没有更好的表现比首战“珍珠女王”，没有更好的表现出比交通更近版本（完整的长鼓建立）“给我一些喜欢”“......很多好东西其间还有...”40000村长“和”约翰麦粒“......在展会上，我看到我似乎记得听到”除空白页“和”Dream杰拉德“设定的列表的其余部分在本DVD。那么，这是怎么回事摄像师？顺便说一句，这些表演的声音几乎是相同的这些歌曲的现场版上WELCOME TO食堂，这是不是一件坏事，因为这是我听过最好的现场专辑之一。如果你是新的交通和真的不想要或需要一个演唱会DVD，但想体验实时交通届时欢迎食堂是要走的路。食堂有“珍珠女王”和“药用咕”以及“40000头人”和“亲爱的幻想先生”，并给我一些心爱“，但它也有三个戴夫·梅森的歌曲等你拿”感觉\x26#39;好吧“，”不应该比你给了\x26#39;吨有花了“，和”悲伤和深度为你。“+dvd
政治正确复述遗址消息。+N+虽然看起来一样的HG威尔斯的故事，1960年的电影，这个私生子源材料的匝男人的天性一个可怕的故事变成一个温和乐趣科幻郊游。亚历山大的动机建造时间机器是完全不同的，他尝到了8万年的未来可能已经被一个更探索科学的头脑推断（也就是说，如果它被用来对付不到科学的电影时间旅行的悖论） 。所以，电影的前半部分造成十分严重的源材料破坏并与的乔治·帕尔版本神话般的创造力相形见绌。我们甚至不了解我们即将看到的东西！但是，事情变得更糟糕的是在遥远的未来。虽然写作尝试跳舞的事实 - 他们去毒牙的埃洛伊的严酷现实和软化他们的天真的horriffic基础。相反不知情的羊，它们是新agey世界的文化多元主义。人类的二分法真的没有什么意义。而且也没有泰勒杆运行约大骂他的东道主的冷漠。为什么我给电影两颗恒星的唯一原因是因为它是几年才真正的科幻电影之一，我发现了一些特殊的FX（月亮）和杰里米·艾恩斯，俗气，因为他们可能是，乐趣+dvd
派对+P+这部电影是一个必须看到的所有彼得·塞勒斯的球迷。没有太多的对话，但非常，非常搞笑。+dvd
打破。+N+在霹雳三人又回来了。这一次，他们正在试图阻止一个社区中心的拆迁。并同时解决了一些个人问题，像凯利的 - 露辛达迪基 - 戏剧舞蹈生涯，臭氧的 - 阿道夫·奎宁 - 感情走向凯利和涡轮增压的迈克尔 - 室 - 爱的兴趣。如果第一部电影是伟大的，充满惊人的霹雳舞，酷乐和可接受的故事，那么这部续集是完全相反的。你演技不好，不好的舞美，乐坏了坏的服装设计。即使ICEŧ吸在这部影片中。有什么好的舞蹈人才的浪费。但是，如果你喜欢的第一部电影，像我一样，那么你无法抗拒买这部续集。至少你会看到涡轮增压的天花板上跳舞。在电影.ozone俗气屋顶跳舞和凯利的不是那么糟糕演技的最好的事情。否则避免。+dvd
一个更好的扑克的DVD，只是​​有点闷+P+这是DVD不错，但我读过的评论使我相信我真的会得到一个惊人的一批亲秘密。该DVD是好的，她不知道一些事情，你可能没有听说过其他地方。我对她的想法，她从她与联邦调查局和她如何处理与在餐桌上一个疯子提示对话得到明确地说。我真的以为这两个领域是例外。它总是好像你听到后常识，但她确实清晰了很多东西，并确实提供了大量的信息的一个好工作。有几个缺点提：她讨论了很多关于讲述和估量对手。我只在网上玩，所以这个东西对我没有帮助。此外，当她讨论了出来，她因为她谈论它执行它自己。当莱德勒讨论讲述在他的DVD，他有演员在一个场景中，我认为是既有趣和更有利于发挥记住他们出去。该DVD从未离开牌桌，她只是说 - 从而减少观看了很多遍的欲望。假如她涉足赌场几次，显示一只手或东西改变的事情了一点，我认为它会更好。基本上，DVD看着它一两年时间后变得有点无聊。结束了这次审查中，你有安妮公爵分享关于如何在牌桌上照顾生意她的想法。它可能不是你曾经买最有趣的DVD，但在DVD上一些有用的信息。绝对值得的价格有一个职业球员放弃了90分钟的时间。如果你只玩在线扑克，你可以跳过这一项，并等待她的在线扑克DVD。这应该是一个更好的选择。如果你玩一些现场扑克，我想你一定会想知道这个DVD的信息。它可以真正让你在牌桌上更危险。+dvd
只是没有真搞笑+N+如果你是不是真的到关于黑/白，性，毒品和同性恋者多么糟糕的区别笑话，这是不适合你。我曾见过其他的东西通过普赖尔我一直很喜欢，但这个时候，我从来没有一次真正的笑出声来。这是他有这么多其他的好塞入dissapointing，好事+dvd
我讨厌这部电影+N+我从来没有读过书，但我讨厌电影。演技是弱，是对话小学和情节是不值一提。让我们希望他们不要拍续集。最后一根稻草是艾薇儿的歌曲在结尾信用+dvd
不错Fantasey！+P+告诉你，我从来没有读过这本书之前，因为libary总是有其他持有它，但我说干就干，wacthed这部电影和我的姐姐和弟弟，我们都希望我们会享受它despit坏reveiws，所以它原来的真相我们喜欢它，我的姐姐说它似乎更指环王翻拍的（如其他人一样），龙被wonerfully做我们喜欢的事实，它有它自己的主见。埃德参赛者的表现都比我认为对于一个新人，我一直喜欢杰里米·艾恩斯（怎样exepct了非常糟糕的D＆D）的唯一miscast真的是约翰Malvoich作为邪恶的国王，我只是觉得他不合身，整体相当不错的幻想不是一个经典的，但对我来说已经足够了。（这是我的第三favariet天龙八部影视城，除了龙之屠龙和我强烈建议那些）+dvd
愉快和满足电影+P+看着这让我在最后的学分感觉像硅化木太多的广受好评的电影后，我现在让自己租和欣赏电影，因为他们收到中差评，我以前避之唯恐不及。令人高兴的是，我已经通过这个阶段的进展。我学什么专业的评论家喜欢，我喜欢什么并不总是一致。我真的很喜欢这部电影。我承认我有些看从这部电影得到了满意的从视线的年轻男演员的吸引力身形来。至少它让我明白主角的诱惑。我能想象自己在她的地方。如果只有生活是公平的，我会。如果你的心情淡笑道，有点辛酸的是，而不是戏剧性过山车的高点和低点，这部电影不会让人失望+dvd
24赛季1  -  5回顾+P+如果你喜欢悬念和动作，伟大的情节你应该看这个系列。真的做得很好。我总是有一些DVD的我 - 我花了很多时间在车里等着，而我的孩子们在练习！我得到boared读书，所以我看视频 - 这个人是最好的！+dvd
大功+P+项目有序早到比广告宣传和完善的条件。非常满意，并愿意再做企业与亚马逊+dvd
失望！+N+这是不是在HBO all.i\x26#39;ve看到巴勃罗旧金山的站立搞笑，并愉快地招待但这种DVD是可怕的，乏味的地狱+dvd
电影的集合，你会发现无处为严肃的电影历史爱好者+P+如果我是越来越中医主机和电影史学家罗伯特·奥斯本的礼物，我知道他没有完成的DVD盘我会（一）感到非常惊讶及（b）买给他。这张DVD集是谁不满意，每个人都知道的要领影迷 - “一个国家的诞生”，“爵士歌手”，“科学怪人”，等等，这些都是伟大的电影，但不要告诉早期电影的整个故事。这组由布鲁斯·波斯纳组织运行到约有十九小时，是一个惊人的成就。该组由七个圆盘其中每个探索早期电影的不同方面。其中包括电影是道格拉斯Crockwell的“简单的命运抽象”，加上一些动画与温莎麦凯的水平一些非常好的细节。 1928年版的“厄舍府的没落”更侧重于显示某些复杂的光学的工作比的故事，降低坡的故事的长度只有十几分钟。 “关于秃头山夜”是插接板的动画，其中，膜被完全制成用阴影从销画面的一个例子。这种技术继续被使用了几十年。悬念 -  1913年的音乐剧，其中一位家庭主妇，她的孩子几乎都是由一名持刀袭击漂流 - 是因为它的分屏技术包括在内。然而，它也很有意思作为什么成为存在到今天的心理惊悚片的开端。对于预算意识，光盘题为“描绘出了一个大都市，纽约市亮相”仅适用于个人购买光盘。这种特殊的光盘是伟大的历史爱好者和影迷其所有享有纽约市生活期间的1890-1940时期。纽约市盘从城市的早期镜头，其中包括爱迪生公司的著名而富有诗意的康尼岛晚上，查尔斯Sheeler和保罗·斯特兰德著名的曼哈顿移动时，一些工作由鲁迪·布克哈特，电影制作人，摄影师，和画家谁也的德·库宁在纽约最早的朋友之一。也有通过大萧条时期WPA资助一些电影。其中，伊利亚·卡赞使得一个相当奇怪的社会主义电影，讲述穷人纽约的外观。有由工会发起的一些照片，提供“另类新闻片”，揭露违法经营谋财害命并称为黑军团反动邪教谋杀。被列入黑名单，以后对自己的政治信念和行动也露面这里的娱乐人物 - 最值得注意的是，保罗·罗伯逊，演员常常被遗忘，因为这一点。罗伯逊可以看出此集合在叙事上有组织的劳工的电影。题为“电影，舞蹈的开端”的光盘上有相当多的品种，但仍明确界定，开放与安娜贝尔·摩尔的“蝴蝶舞”和近1941结束戴维·布拉德利的培尔·金特产品，主演一个十几岁的查尔顿·赫斯顿。一些上设置的最佳材料是从好莱坞，可能是由于所涉及的较大的预算。包括在这一类是一些对某些米高梅电影中做过斯拉夫科Vorkapich原蒙太奇。这包括了一下膜，其中，整个Napoleanic战争出现在短短两分钟打出来的。还包括Vorkapich开幕蒙太奇“犯罪没有激情”，在其中三个女妖飞行约和恐吓曼哈顿街头。该刘别谦“摸”显然也包括蒙太奇，并没有从1926年的“原来这是巴黎”，显示在蒙太奇插板舞蹈的摘录。它确实在那个时候，这是影片的核心主题的一部分输送的地方野性的一个好工作。此外，还包括巴斯比伯克利的数字“百老汇摇篮曲”和“由瀑布”，这是光相比，其他部分与更多隐藏更深的含义。我可以永远持续下去描述此DVD集的内容，但这些是站在了最给我，反正件。的“前卫”的标签，因为我们今天知道这个词的含义并不真正适合这个集合。毕竟，有一个由爱迪生公司，D.W.这里工作格里菲斯，谁拥有主流的运动图像历史安全的地方别人的主机。在“前卫”的标签更是一个迹象表明，作为电影中所涵盖的时间段一种艺术形式在本质上是前卫的，只是因为它是新的。视频的质量是相当不错的考虑原稿的可能形状。我个人喜欢这一套，并认为这是非常值得的价格+dvd
间谍王牌，红心之王+P+西德尼·赖利真的是一种神秘的国际人，没有人真正了解他，包括他的妻子和老乡间谍。山姆·尼尔难以置信赖利。他表现出一个人，谁是优雅，迷人，却又如此无情，你几乎可以看到冰在他的静脉。他没有与杀一个问题，他没有与离开一个不称职的代理人或者后面一个问题。他是谁可以在一个场景的极致浪漫后来干脆一走了之，在未来一个好色之徒。当赖利的妻子和情人都闹着要他的消息之一是该系列中最动人的场面。他对待有些妇女可怕。其中他变成了绝望喝醉了，但他们仍然无法获得足够的了。在另一个场景中，他征服的一个从容面对死亡，而不是背叛他。她去世后，赖利，该系列所暗示的，带她的耳环，他已经在他身上留下了她对他的余生的嘛。赖利已经因为年轻的伊恩·佛莱明走过来赖利是在英国的间谍世界的传奇人物的时候叫占士邦字符的祖父。弗莱明否认了这一说法，但赖利与他的间谍们的关系很容易让人想起邦德和M当然还有那些女人。这个系列的一切都很好。演技都是一流的，服装造型完美，音乐，牛虻的特别浪漫，赖利的主题是令人难忘的。该系列来到电视的时候，我还是个孩子，每星期我就赶回家让我所有的功课，这样做我可以在和平观看赖利的其他琐事。这是值得的麻烦那么，现在是值得的+dvd
不正是“德州电锯杀人狂”。+N+看到言过其实“美国哥特式”后，我必须说，我离开感到失望。你这里是什么在原来的“德州电锯杀人狂”里有一些不知情的人上来就一个疯狂的杀人家庭的模具构造一部电影。不幸的是，家庭真的脱落看着傻傻的傻比危险和致命的多。我当然宁愿临到马和PA的家庭比皮脸和他的家人，如果你知道我的意思。 “美国哥特式”作画肯定疯狂的全家福一份体面的工作，但马云，Pa和公司只是不完全在观众的心脏的恐惧......他们只是没有那么可怕，只要神威的恐怖电影恶棍。该杀敌都差不太多，但肯定是没有什么大书特书。演技很好，而且生产值是不是太糟糕的电影这种性质的。我只是不喜欢马云和PA的家人传达给观众来时的路......他们遇到比可怕的，比什么都和不完全的危险更古怪更怪异。不要误会我的意思......很显然，他们杀害了一些人，但我不相信在其这样做是或家庭的性情残酷杀手的方式。另外，我觉得结局是相当薄弱，很容易预测。我猜他们就像他们使用了不犯错误。总之，我在看“美国哥特式”的方式是，如果原来的“德州电锯杀人狂”是一个五星级的恐​​怖电影，那么这部电影，相比较而言，当然是值得不超过ONE STAR更多...它是什么它是人！+dvd
一个优秀的电影+P+激情的生活方式电影是根据小说“礁石”的伊迪丝·沃顿。美国小说家伊迪丝·沃顿大部分时间她的职业生涯在欧洲。 “礁石”体现了美国人在法国，他们的内心生活和社会冲突密切观察。在他的途中到法国看到自己心爱的，丧偶安娜莉娅（由永远美丽和才华莎拉华德优秀的性能比较），查尔斯·达罗（提摩西·道尔顿，前者詹姆斯·邦德）收到了一封电报，告诉他不要来，由于一个“意外障碍。”随着时间的推移，他没有收到一份解释延误，他的成长经历的失望和屈辱的感觉。当他等待不确定的，是否回到伦敦或按前进，他遇到索非瓦伊纳，一个女人，她的晚餐，他曾参加的最近失业的仆人。她是在她的途中到巴黎来查找老朋友和追求戏剧生​​涯。达罗，谁觉得自己和他认为自己即将遭受，发现自己操纵索菲与他留下来参加戏剧和最后进入一个短联络损失抱歉。他不知道，她已经爱上了他，他在她的不确定性小时的好意。四个月后，安娜莉娅引领达罗的到来。期间，他们在花园里散步，安娜表示她对查尔斯的爱情。安娜：“我不是一个天真的小女孩，我知道......我当然知道的......但有些事情女人的感觉......当她知道没有任何区别是什么这不是我想要。您讲解。 - 我是指特定的晚上，这只是我想让你知道整个的我的感觉，我不知道这是什么，直到我再次见到你，我做梦也没有想到我应该说这样的事情给你。 ！“查尔斯说：“我做梦也没有想到我应该在这里听你说他们，但现在你已经表示，它....唯一重要的事情是，我们在这里一起，我要你做我的妻子！”。安娜还激动，因为她的继子，欧文莉娅，要做到这一点，他们知道会打乱他的贵族，古板的祖母的东西;他想娶安娜的女儿的家庭教师，谁比索菲瓦伊纳莫属。达罗和索菲的秘诀是彼此的安全，但达罗是不舒服的事实无知安娜要他支持欧文的选择，他知道是不合适的，但谁他在可怜的女人面对。他试图说服索菲，欧文是不适合她。 “你宁愿我没嫁给你的任何朋友，”她说，“不作为的问题，而是作为一个事实仅仅是冷静的声明。”她是一个痛​​苦的提醒，他们两人已经打破社会习俗。这是一个做优秀的电影谁欣赏理解人类行为的复杂性的人。短片播放完毕这些台词：“我的意思是，当你住久一点，你会看到我们所有的是什么复杂的blunderers：我们如何有时瞎打，和疯狂有时 - 然后，当我们的视觉和我们的感觉回来了，我们怎么也得开始工作，并通过位建立起来，一点一点，一点，我们就被砸到原子宝贵的东西而不自知。人生只是一个永久的拼凑细碎的。 “总体来说这部电影是一个真正优秀的电影具有优异的性能。+dvd
优秀！非常令人振奋的，5星级的表演，热门音乐+P+尼尔戴蒙德是这样的表现辉煌，并与乐谱moreso。优秀的，优秀的节目，你会想再次观看agai+dvd
顶部的妇女的十年！+P+七十年代的社会动乱影响了家庭的所有层;很多男性只是放弃了，很多女性不得不面对的生活与主要的现实主义和善变的能量。 “影响下的女人”，但这样有才华的女演员在舞台上的提高，如简·方达，格伦达 - 杰克逊，凯瑟琳·德纳芙，Rommy施耐德，汉娜·许古拉：在这个意义上的支点可能会在传说中的邪教电影约翰·卡萨维茨中找到，丽芙·乌曼，朱莉·克里斯蒂，瓦妮莎·雷德格雷夫，莎莉菲尔德，吉尔Clayburgh，黛安·基顿，或者艾伦·伯斯汀远远仅仅是一个牺牲品;他们回答了世界的远景危机在不同层面，情绪，情感和生存。吉尔Clayburgh（我永远最喜欢的美国女演员之一）将进行面对她自己的生活自己的丈夫走出对她以后的迫切任务。一个上世纪70年代的美国顶尖电影！+dvd
女性主义宣传说是条死胡同+N+再次，太糟糕了零收视率是不允许的。这部电影是从上世纪70年代末即反刍通常的抗雄性高谈阔论，并没有什么任何物质的提供只是另一块女权主义者的宣传。的“女主角”之类的游荡了在最后屏幕上的事实是最有说服力的。她有她的“个性”，这就是它。乔治·哈里森的歌曲“我我我的”应该已经玩在这一点上的背景。 Blecch+dvd
极好！！！+P+有没有更好的好莱坞歌舞片？我不这么认为！朱莉·安德鲁斯是惊人的！+dvd
浪漫的缺失+P+没有一个具有相同标题的1947年侦探片翻拍，这其中明星尼克诺尔蒂和朱莉娅·罗伯茨为两个相互竞争的芝加哥本报记者的采访谁满足在调查一个神秘的火车相撞事故。他们最终解开关于选举舞弊的科学家和致癌羊奶的阴谋。这部电影的目的是作为一个敬意霍华德·霍克斯“喜剧，像”女友礼拜五“和”育婴奇谭“，但由于犯罪和缺乏两个引线之间化学的严重性，中途开始感觉更像”丝克伍事件“。夫妻档查尔斯害羞和南希·迈耶斯以前挤奶四十年代脱线喜剧配方“岳父大人”，但有太多的不安红鲱鱼并没有足够的真正的爱，使这一个值得奋斗通过+dvd
不是三心二意艺术体操跟随我一样...+N+我必须，几乎尽快承认我买了这个DVD（出于好奇，因为许多其他审阅都在＆QUOT;总得看到他们的生活＆QUOT;营）我想知道如果我做了正确的事情;当我玩了我这么多想证明我的购买，但可惜不能;有能源，是的，但小品种 - 来自Dave小号除了所有的音乐家都从属于＆安培;演出，对我来说，都是公式化;我几乎把它割下来的第6个音轨之后，但跳过着＆QUOT;走在碎玻璃和QUOT; ＆安培; ＆QUOT;必须有一个天使＆QUOT; ＆安培;，令人欣慰的发现，在这些与放大器熟悉一些安慰;随后的（少数）的歌曲。底线：罚款，真正的球迷，但不是三心二意+dvd
不要浪费你的时间和金钱！+N+这部电影甚至不值得一*星*。糟糕的电影，而不是.......失落的枢纽，它应该被称为LOST TIME+dvd
谁打救美国的最差男演员的荣誉的男人+N+其令人不安，令人震惊的混乱开放序列后，这部电影迅速蜕变为另一种典型的愚蠢，自大美国的战争电影。斯皮尔伯格是一个伟大的导演，并当之无愧为单独打开顺序一致好评，但是这可能与他一个电影剧本比刻板人物谁所有在日益可怕的方式死一个无聊的闹剧而已做。如果没有血了大量的桶，我们为什么要观看？这部电影是不现实的，而且它伪装成现实中的事实是冒犯了我。好莱坞的上帝复杂的是它的毁灭。好让所有轻拍自己的后背最后一次为是“勇敢”，足以在战争中光荣血肉模糊陶醉。在我看来，这部影片就像是一个坏的情节恐怖片。想象一下，有战斗，流血，死了各种可怕的方式保存马特刻着\x26#39;达蒙的荣誉。想到它让我想要去观看再次无间道的结局。有一个电影一个结局，将让你的微笑+dvd
撕裂了疤面煞星和教父+N+这部电影是一个明确的撕掉疤面煞星和教父的。其实这个故事基本上是完全一样的教父，在抛出的刀疤脸焦炭帝国。唯一的区别是，有警察查看下去，当然是事实，所有的主角救一个是事件黑色。尽管这部电影是赤裸裸的撕裂了我也喜欢它，主要是因为韦斯利·斯奈普斯的演技。除此之外，其前已经完成，已经做更好+dvd
我发现它...无聊....+N+我的建议是法语，特别是如果你不会讲法语，这是痛苦少看这个。在英语中，它难以承受。慢？在一个点上的DVD愣，我并没有意识到这几分钟+dvd
迷人和有趣+P+我3岁的女儿爱的Max＆红宝石。有点耐心的大姐姐，红宝石，花她与朋友和兔子童子军的时间，而她的弟弟，马克斯，花他的时间设法制造混乱。根据书籍迷迭香井，这些短篇小说是有趣的，甜的，温柔的看小的孩子。这些DVD具有自动播放功能，这是方便父母或照顾的孩子。该节目自身开始菜单是否原封不动超过30秒左右。当情节都发挥出来，它可以追溯到菜单并重新启动。虽然电视/ DVD光盘不应该被用来替代为人父母的，是正确的可以在分散注意力的孩子，而有帮助的家长说，试图让周围的事物家里做。我强烈推荐任何头衔“的Max＆红宝石”。他们都是美好的。 [我丈夫甚至得到一个踢出来最大的滑稽动作。] -C.W+dvd
宋飞将永远是那是（现在仍然是）在电视上最好的喜剧。+P+如果你从来没有看过宋飞，并肯定从地球上，那么你必须现在就开始看的。如果你看过它，因为几乎每个人都谁喜欢喜剧了，那么你知道那个赛季六，七是两个最好的赛季，他们作出的。你肯定想把自己几年来的集！当你劳累了一天坐在那里，你需要振作起来，还有什么比宋飞做的工作，让你有一个良好的感觉+dvd
单薄和没用+N+有理由相信一定是我曾经坐着度过了最糟糕的电影。人物非在所有可信的，大多数是道德上令人作呕。我不是放不开，但如果这部电影代表了今天的大学生生活的方式那么这也难怪世界就是在这样的衰变。实在没有理由看这部电影。完全恶心。为什么知名演员也将参与这种低俗的垃圾是无法理解的！+dvd
超快速发货！+P+大卖家的DVD就在完美的条件。谢谢+dvd
如果你喜欢“咒怨：咒怨”。 。 。+P+。 。 。那么这部电影可能是你！像“咒怨：咒怨”，“咒怨2”提出了一系列相互关联的小插曲。尽管非线性呈现有时混淆观者，它仅需一个时刻来实现最后的画像与下一个之间的相关性。所以，要有耐心;）这部电影已经有点后现代的自旋（其中许多恐怖电影学者均可享受）的。其中的主角，恭子Harase，扮演被称为一个演员“恐怖女王”。她被送到臭名昭著的佐伯家里给电视采访时谈到自己的经历作为一个恐怖的女演员。正是在那里，她是标有诅咒（在一个相当难以预料的方式！），还有真正的恐怖进入她自己的生活。到了众多观众的喜悦，突出敏夫数字为“咒怨2”。虽然对俊男化妆是有点平（不像“咒怨咒怨”），他的演技还是音准完美。然而，有趣的是要注意，榆亚大关（谁玩佐伯俊雄）不明白的一部分，他在早期电影播放（只是作为他小小年纪的结果）。现在，他拒绝看自己的电影，他的父母独自去了首映式:)（你可以发现对“咒怨”，在清水崇的评论美国版本的信息）。有些评论家似乎超临界这项工作。是的，这部电影有​​一些失误，但他们很容易忽视。如果你看过，并享有“咒怨：咒怨”，然后尝试“咒怨2”。 。 。你可能会感到惊喜！+dvd
噼里啪啦的幽默和悲伤的结局使一个伟大的电影+P+看到断背山后，我决定多看昂李的电影和在此的宝石，完美地显示了相同类型的断臂用悲伤melencholy来到。影片发生在20世纪70年代和中心处围绕两个家庭的抽油烟机（包括克莱恩，艾伦，利玛窦和麦圭尔的）和雕刻师（包括织布工，木材，以及一个孩子）谁通过煮在一起的一个许多事件去在冰暴的夜晚。抽油烟机的丈夫正与织工字外遇，孩子们都在探索性和毒品，以及阿伦的性格，从商店起重去欺骗她的丈夫了。片中饰演了两个部分，第一个小时左右，主要是一出喜剧，而最后一小时扮演这样导致了一个非常悲伤的结局一出戏。真正伟大李安拍的，必须检查出来，如果​​你爱断臂+dvd
完全被低估！+P+这是一个神话般的＆QUOT;手感好＆QUOT;电影。我看过它了十几次，它仍然是一个最喜欢的VCR弹出时，公司自带调用。这部电影从来没有得到应有的宣传，这几乎是一个惊喜，当我玩的客人。然后，每个人都想要一个副本。我可能永远不会听说过它自己，如果我妈妈一直没额外它。这是在温彻斯特湾，俄勒冈州拍摄在我的妈妈有一个礼品店+dvd
最淡的季节？我想不是！+P+第7季有这个耻辱连接到它，这是最淡的季节了朋友的所有季节。我不知道这些人都在谈论。是的，有些情节是比别人更好一些主要情节是单调乏味的，但我仍然认为这是一个伟大的赛季。这一季的主题是莫妮卡和钱德勒的婚礼策划，但也有分散在许多故事情节贯穿始终，如瑞秋的恋情，她的助手，乔伊回到我们的生活，菲比的科学家男友简要的回归的日子里，和罗斯学习玩风笛。本赛季将有你在拆线！下面是本赛季我最喜爱的节目列表：314菲比的饼干要走了瑞秋的助手一个具有打盹合作伙伴708钱德勒不喜欢狗，一个让所有糖果的随着节日犰狳的一凡罗西塔灭了一，他们也都打开三十405乔伊的新脑的一个具有廉价婚纱礼服的罗斯和莫妮卡的表弟一个具有誓言的一个随着莫妮卡和钱德勒的婚礼其次是赛季，雷切尔怀孕！等不及了！+dvd
伊斯特伍德伟大一如既往，一切诶.....+N+作为一个大风扇伊斯特伍德，我买了这个看不见昨晚看着它的第一次。伊斯特伍德是伟大的，一如既往的，虽然他在这一个警察角色显示比大多数他的硬汉角色多一点漏洞。洛克的演技是过度的顶和恼人的，一如既往。这是一个相当不错的动作电影，但结局是荒谬的。爆了地狱，这车后，警察只是打算让伊斯特伍德走了塞进腰间枪市政府的步骤？我的意思是，没有一个人对他说一句话。而最重要的是，他以助理D.A.人质和洛克的性格射击警察局长死在整个凤凰城警察部门的面前，没有人做一个该死的东西？你在开玩笑吗？我完全看动作电影时挂起的现实感，但让我休息一下。这不是没有奥斯卡奖得主。伊斯特伍德是保存这个土耳其的唯一的事情+dvd
调用这个最糟糕的恐怖电影是一种+N+这是电影是温暖DOO DOO.THERE不得而知一个不错的大桩娱乐关于这部电影太可怕了演技和严重过署理仅仅是个开始这个故事MESS.NO被发现超差SPECIAL FX。我MEAN可以看出U生肉折腾和新几内亚僵尸看起来像兄弟姊妹ü找到康普顿CALIFORNIA.AND ADDING影片素材是预定LAZY.I不知道的人谁导演这还活着，如果他是他应该作出的工作在麦当劳MAKING薯条LIF+dvd
0星：不是恐怖电影，所以不是我的事。+N+“搓背商城”的样式像80年代的突破手，但其实不是恐怖电影。实际上，你与这部电影更重要的是科幻/一些cheesey喜剧动作为好。简单地说，“搓背商城”，是因为凶手是机器，因此邪恶的元素完全没有未conduicive一个纯粹的恐怖电影不为恐怖电影工作。事实上，人们可以说，这部电影是多还是少，如“最大过载”或者甚至“逃亡”（在某种意义上），只是不那么好，因为那些电影，虽然在技术上是令人难以置信的，实际上是由某种意义理论上来讲，不像这个最不幸的一块垃圾称为“削球商城”。如果你正在寻找一个恐怖电影或80独轮轻弹，我不建议“搓背商城”作为电影平心而论黑暗的没有？“总闹剧”。相反，我会建议“他知道你孤独”作为可能是最好的相对未知的80年代恐怖片/恐怖电影+dvd
视频质量很差+N+我购买这个产品从DVD技术中获益。网站上的评论使我相信这个产品在某种程度上更新或升级与DVD技术的使用。去年冬天，我订购的视频，这是就​​像是盗版，具有非常低的分辨率。如果我可以，我会回来的两张DVD我购买。我觉得扯下坚持了劣质产品。我爱callanetics内容。亚马逊应该敦促这家公司提供的新材料。这是没有任何帮助看到我购买了2006年12月宣布新产品的DVD，这是当我购买了两台劣质Callanetics DVD的贴纸+dvd
荷兰殖民从未显得如此糟糕+N+我从来没有听说过前的“贝尔女巫”，而这部电影真的没有让我足够的兴趣去关心。唐纳德·萨瑟兰和西西·史派克一定需要一个发薪日真正的坏出现在本难有起色：它的部分是如此有趣无意中，他们应该剪切和拼接成下一个“惊声尖笑”他们做。导演，我想，没有意识到，很多人都看过那部电影“驱魔人”。 （记得琳达·布莱尔噢？！），这是胸围-A-肠笑，直到任您呕吐是当女孩被她的头发捡起场景 - 你可以真正看到了电线什么的分钟 - 在空中摇晃。它看起来如此令人难以置信的假的，我开始看到这更象是一个喜剧比什么都重要。是实体如此疯狂，它希望胶水的年轻女孩头发一起（可能是被删除的场面她已经醒来浑身spitballs）。结局，然而，什么是暗示对萨瑟兰的性格一点不有趣，给我的印象不必要的病态;此外，表演和情节主线一般前不能支撑一个问题，因为严重的乱伦和虐待儿童。我想在某种程度上，这是如此明显难有起色给大家，该决定是为了扔东西真的生病到情节主线的船员。它没有保存电影。唯一的令人毛骨悚然的场面是结局。+dvd
上瘾观看。辉煌的演讲+P+我们来到西永末和一个国家在美国之外。我们已经发现它引人注目观看一些情节所用电影的各个方面这么好，他们远远超出了通常的电视票价。看着他们都回来从此框中设置你可以有一些狡辩，例如在时间unueven性格发展背面（人做事非常多“的性格”偶尔），每个人都有幽默感同样的意义（这是我从来没有发现在工作​​场所）。但我认为，这些东西更引人注目看着他们的一次。在一长串像这样的作家可以原谅的漂流及不时忘记时间。演技几乎一致地优秀。我想特别赞赏这种套装的包装。它呈现45个磁盘，是非常适当为每个季节inside.It文件系列-a蓝皮对开一种紧凑的方法也有几个豪华伴随小册子。聪明和相应的营销。价格是也没关系 - 合理的“每一季的成本，因为亚马逊出售+dvd
好cinamatography+N+这部电影是很好拍摄。情节和对话，而有可能是准确的枯燥和乏味。其中最严重的战争片我都看到了。我拥有它，但时间不长+dvd
喜欢更好的第2和第3次我看着它。+P+我不得不承认，我的期望很高这部电影和我最初感到失望。情节是不现实的，结尾牵强。既然我已经买了它，我看了一遍，发现这是一个需要，因为enertainment在单行，非常搞笑场景被监视一次以上的电影之一。再看一遍。这是热闹。 -gooosfrab+dvd
观看的乐趣！+P+减仓，各位评审！愤怒管理是轻松愉快的喜剧 - 不是神经外科。我有零期望进入这部电影，但只要热闹的现场平面展开，我发现自己看与耳朵到耳朵的笑容在我的杯子。我已经看到了亚当·桑德勒在众多的电影（和最讨厌人），但作为谦逊，空洞无物的戴夫Buznik，桑德勒在他的低调最好。 Buznik是最后一个人有一个愤怒管理问题，但以下（那个歇斯底里有趣的败走麦城）一个致命的一系列失误，他被法官下令出席一个愤怒管理课程。而且这不只是任何旧课程：这是非正统的和不正常的好友韦迪尔博士（杰克·尼科尔森的固有creepiness非常适合这个角色）领导的一个过程。尼科尔森和桑德勒扮演了彼此盛大的时装;在高飞治疗师推柔顺Buznik边缘 - 超越 - 就是看MUCHO乐趣！另外一个喜悦这个装模作样的喜剧贾梅士多如牛毛，其中包括约翰·C·赖利，伍迪·哈里森（也歇斯底里搞笑），朱利亚尼和纽约扬基巨星（和前巨星）杰特和克莱门斯。愤怒管理是纯粹的乐趣，完全与胆小的结局和古怪的尼科尔森的面部表情。享受！ --D。 Mikels，作者，大灾变+dvd
汤普森可怕+N+为什么我不喜欢艾玛·汤普森这么多，作为一个演员？啊哈，我知道为什么 - 她不会演戏。她可以读线和指手划脚，但从来没有让我相信第二个，她是谁，她的故作。她毁了一切，她倒是。我不得不承认，我不能全部看这个，纯粹是因为她。对于那些谁没有看过演出，只要看看她的包装盒上的图片;她看起来像一个女人穿着属于某个地方，任何地方，否则一顶帽子。这就像在奶酪疙瘩。除了她，这是确定的，但我不喜欢布拉纳要么，另一名演员在他的表演与自我意识的一种不健康的剂量折磨，这是致命的+dvd
等等...+N+我喜欢，我看过其他电影爱森斯坦。亚历山大·涅夫斯基是一个典型的并有可能更多的是经典的，如果它是美国人。战舰波将金是相当不错的，有一些东西，得到由好莱坞扯掉。所以，我想我会给这一个尝试。我真的很想喜欢这部电影。这是关于俄国革命，但对我来说这奠定了一个小过厚的东西。我只能得到可在电影中大约一半的方式（如马被悬挂在桥上是我停止）。出色的摄影和音乐，但我不能看多了吧。太粗，我+dvd
只是不太好+N+我是乔·丹特的忠实粉丝，我喜欢马丁·肖特，但\x26#39;Innerspace\x26#39;只是过高的概念，并在低只是其他的一切。你知道伟大的甚至许多喜剧的倾向，在某种程度上“规定”一个恶棍子情节？那么“Innerspace”不仅下跌受害者到，但“从坏人追”的情景推动电影。我想你可以把它叫做“冒险”，但有什么有趣或令人激动的是。短做什么，他可以在这里和那里，但大部分的感觉制作为电视填充材料......说实话。我不知道......但丁是一种创造性的天才，但是这是他最缺乏的国际海事组织。当然，这是一个具有绚丽的特效，并且不做得太过火过逐一轻弹，但你几乎希望他们能过，因为至少有一些有趣的事情就会发生。 \x26#39;小鬼\x26#39;和\x26#39;\x26#39;burbs“赫然有独特的概念，但总的来说，在某一程度上保鲜的身边为他们的运行时间; “Innerspace\x26#39;不能存活时间的实际长度。这部电影的概念是伟大的，毫无疑问，和短期和奎德的根本精神/肉体关系的实际执行与勇气......这是奇怪被拉断，因为它是落在薄膜的表层方面的面对。我想这是有道理的;但丁是一个富有想象力的螺母，并在单调的剧本和故事的脸，他不知道该怎么办+dvd
买这个DVD / CD它是值得的+P+该DVD / CD组合是Coheed和坎布里亚一个非常值得的努力。它包括他们所有的流行歌曲，他们是一个欢乐观看直播。有关此包的唯一不好的一点是，在DVD音频是低于标准杆。这并不意味着它是坏的，它只是心不是我所期望的一样Coheed和坎布里亚一个大的时间带的那种品质。即使音频心不是很大，我还是看的东西所有的时间。这个包的最好的部分是伴随着它的CD。这是值得单独购买此产品。我建议把全爆的CD和观看静音的DVD。总之，我给DVD 3出5和CD 5满分为5分的平均数体面4.本应该持有任何需要一个Coheed修复，直到他们把他们的下一个C+dvd
确定为艾滋病英国性教育VID，比其他....+N+我发现这个视频是一个真正的snoozer。虽然标题是“我的第一次”表明一个性感的看帅哥的第一次经历，没有什么可以远离真理。这部影片是最适合作为具有高中性ED的视频处理如何保护你免受性病。虽然这是事实，所提供的信息是准确的，有效的，如果我知道性教育是这个视频传讲（即如何使用避孕套），我就过去了。这段视频在英国生产，并为美国的口音可以分散注意力。我的建议是，如果你是一个处女一窍不通同性恋，让这部影片。如果你懂行，传递这一个+dvd
优秀的DVD传输。+P+我在这个赛季比较具有类似DVD的那名在同一几年，甚至更晚，我必须说，这些DVD传输是顶尖的。很难相信这个节目是40岁。颜色和声音传出巨大。任何人都不应抱怨的传输质量，A+dvd
无意义+N+影片的前三分之一主要由嘉宾和当事人相互问候的主机，正因为如此，不可避免地无聊。影片的第二个第三个特点字谜的游戏，这是令人尴尬的。影片的最后三分之一，虽然经常自我宽容平庸，不具备一些紧张和戏剧，虽然它在很大程度上是由人们所赚取的意思给对方。我不是一个很好的主意时间+dvd
可怜+N+可怕！对话不存在。需要与字幕运行此方面做出愚蠢的尝试听到演员+dvd
虚假....+N+它说1-6包。但我只在它有1至5个赛季（DVD的）。永远不要从这个塞莱购买+dvd
我喜欢它......+P+没有新的，但做得很好。愤怒的精神折磨一群朋友然后导致他们的死亡一个接一个。我真的很喜欢这部电影的结局。+dvd
有趣的集合+P+这是卡洛夫球迷一个有趣的，奇怪的小集合。我不认为你虽然感到失望“不羁的人......”是一个有点古怪+dvd
眼睛像橄榄...+P+这部影片是不是最愚蠢的电影有史以来或最好的之一。我笑了前30分钟，几乎没有停止。影片的其余部分也很不错，我只是累了。服用老老套电影，它演变成整个流派恶搞的概念是辉煌，在这里很好的执行。希望他们释放出续集。+dvd
简单地说：不好笑+N+虽然上网渠道有一天晚上，我在发生的门西亚心灵绊倒。我试图拿进拿出，居然看了几集，但几乎没有得到更多的则微微一笑道。我平时爱喜剧中央，但这项工作由斯内德“卡洛斯门西亚”Holness根本不好笑。我不打算进入细节如何，他真的洪都拉斯/德国和墨西哥没有，或者说他一直以盗窃材料的几个其他喜剧演员指责，我干脆就我所看到的评论。而我所看到的只是缺乏喜剧值。门西亚的他常常被比作戴夫·查普尔，但戴夫·查普尔的种族言论是在一个非常聪明的，有趣的，往往是独特的方式提出，并查普尔秀并不需要为种族主义者是搞笑（像里克·詹姆斯小品）头脑很公式化的，往往分解成：白色的人做_________，而墨西哥人做_________。它只是不好笑+dvd
空心。可怕。一个良好的线路报价在这里。+N+字符是没有吸引力的故事不感兴趣。为了观看。化妆，染发，服装做得不好。一个人的眉毛，求婚的，被改变就像女人的！没有风景或感兴趣的家园，除了在航行船舶在港口一目了然。不是一个愉快的步伐，无幽默，没有阴谋。一位女同志底色在一个场景。我能想到的唯一积极的事情是简·奥斯汀的这种好线，引用。范妮一句话，为什么她不会嫁给他总结了。谁已经不确定性浪漫花几个小时之内的女性，都希望自己总结与奥斯汀女士的线肯定：“他唯一的兴趣是被爱的，不是爱。”这条线路是一个例外，一个没有生命的脚本。在那里，现在你不需要忍受痛苦的电影。这里有两行再由我写的：对于女人对付儿戏的人：“没有人受到舞台上的爱情烦恼”对于处理的痴情男人：“你伤害自己，但不是爱情。”这部电影应该由别人分享简·奥斯丁的理想重新进行。还有很多从小说开采创造一个愉快的电影，幽默，歌唱，兴趣。电影可以采取的最好的书，在书中，其中这部电影没有携带精神，和拍电影比书更好。这部电影是坏的任何方式。制作精良的一段恋情的电影分别是：“傲慢与偏见2005年，1996年，1940年及”，“妻子与女儿”，“南北”。制作还算是“在绿林树”。我评为“劝导”在2星为木演技;然而，“疏”是5星相比，这种“曼斯菲尔德庄园”。 “疏”有吸引力的布景，服装，美妙的歌声和令人振奋的情节;虽然只对女性感兴趣，最好是谁已经读了这本书。+dvd
无聊那么好奇+P+阅读完所有的评论后，我不想看这部电影。我很高兴我做到了。它是智能的欺骗性和关键。这也难怪所有的人审查这部影片。先前的评论只答应性别和年轻的肉体和性老肉。内容是不可估量的。一位观众表示不读的评论。不要。尤其是那些写的角质独来独往。优秀的电影+dvd
SUPERB看空虚和疯狂别恋的+P+撰稿剧作家诺埃尔·科沃德，由大卫·里恩执导，主演西莉亚·约翰逊和特雷弗·霍华德，并设置为拉赫玛尼诺夫的协奏曲2号的慷慨激昂的音乐，这是一个关于生活悄然平淡的生活两个人，嫁给了同样沉闷的配偶，故事谁突然发现自己感兴趣的人分享一个短暂的相遇。这种高超的影片显示正常，一般人有多饿是感觉生活是令人兴奋的，这是谁的人找到他们感兴趣的与分享。对于这种关系的正常途径将是自己的配偶;但他们无法找到它，不知何故。因此，他们发现这一天，不小心，非法，秘密，不诚实，灵魂wrenchingly在一个陌生人。现在，这些悄悄沉闷的灵魂悄然成为绝望的灵魂，因为他们意识到，被盗的爱情是有代价的，那什么曾答应给他们带来无穷的快乐，而不是为他们带来更多的悲伤比他们以前知道的。我发现，在这部电影中与其他默默地绝望的人有许多相似之处，我知道：谁试图非法找到快乐，偷偷我的朋友，不诚实地工作，性爱，酒精，药物，相互依存的关系，等等。我认为这部电影对我们这个时代的一个强有力的信息。这是不是这是因为比我们今天有一个严格的社会和道德准则注定爱的关系;它是关于空虚和任何形式的被盗爱疯狂。我喜欢影片结束的方式，与忏悔，宽恕与和解。这部影片是一个永恒的宝石。 Waitsel斯密特+dvd
比裂纹婴儿每桶更多乐趣+N+制成，首次发布于1936年（截至告诉你的孩子），禁止时，仍然酗酒的炼狱保护无辜青年，冷藏疯狂开始了生活作为一个道德故事，以保护无辜青年的大麻。告诉你的孩子是一个低成本的生产，由G＆H为制作一个小教堂小组提出。导演已经获得了几乎所有他的无声电影的经验。所以，他们在无声电影演员的面部表情和手势夸张。这个“问题”成为一种资产后。电影一开始就星球大战像滚动的吹捧大麻作为真正的头号公敌！大麻这么辛苦，在一个点一个医生松了口气电影锤发现他的病人只有海洛因和大麻不是。显然，故事，劳伦斯·米德和剧本，由亚瑟Hoerl写入，，可能是由一个真正的医生与真正的药物治疗经验中使用的一些验证。这是DWAINE蛾，开拓者知识产权海盗谁买了权利对影片中，一些色情性爱场面拼接和销售所产生的冷藏疯狂作为一种掠夺性薄膜。由于大麻威胁的感觉开采，该片取得了一些钱蛾。然后陷入莫名淘汰，最终传递到公共领域。在70年代初期，基思·斯特鲁普，国家组织为大麻法律（NORML）改革创始人，工资低于$ 300的电影，洗干净了，也开始在集会它。该浮华和亢进是一个很大的打击与（通常砸死）大麻倡导者。自那时以来，取得了邪教的地位。它是在那里与洛基恐怖秀。所有这一切将使冷藏疯狂一个真正有趣的视觉体验，如果不是裂缝，和海洛因。我觉得不好看完这部电影，不是因为它是不是捧腹大笑阵营，而是因为我生活在一个精美，历史悠久的城市的中心，在那里的母亲试图向你推销他们的裂缝的婴儿，和海洛因成瘾者咕哝语无伦次试图在前面乞讨中途宿舍，他们都被抛。如果亚马逊，或谁获得在销售这张DVD的利润将捐赠给优质康复计划，我会觉得不太像洗澡看着这之后+dvd
其中一个最好的医生最糟糕的时期之一，是谁+P+拉尼马克在科林·贝克博士卫生组织脱颖而出。它的方向，音乐，写作和演戏都优于大部分我们在第六医生黯然短的王朝看见。科林·贝克实际上表现在这一个医生。例如，而不是扼杀仙子，他首先关心的是她的幸福。添加Bickersons，也被称为拉尼和法师，你已经有了具有很强的科幻作为它的基地欢快的冒险。狠抓对话，你会看到从主另一条线索，他在非常精确的侮辱，那医生的半人。附加功能众多信息和创造性。该DVD转，令人咋舌。音频质量meliflous。+dvd
丛林之书2没有必要进行限量发行的100倍更好+N+迪斯尼保持与续集格明出最好的DVD是有史以来made.The丛林之书限量发行是最好的电影有史以来made.My孙子看着这一切的时候。它的孩子也像我成人的。我买了森林王子2在DVD完全失望。我不喜欢它，我回到it.Its一个horible儿童片：迪士尼停止破坏我们的优秀dvds.I给这个DVD A  - +dvd
这部续集并没有那么糟糕。它仅不必要。+N+什么呢？迪士尼的原创动画电影\x26#39;丛林之书“是在1967年提出，经过近40年，他们发布了一个续集\x26#39;丛林之书2”。什么是这样做反正点？为了公平起见，续集是不是一个可怕的电影。它有多种颜色（更多颜色的光在丛林中），并与原来的令人振奋的`生活必需品。“谁可以不喜欢这首歌？并使用棒木偶导言部分被巧妙地做，让我们一起走进野孩子莫格利和他的朋友们的世界。但在那之后，约10分钟左右，突然影片开始看起来不那么雄心勃勃的尝试重新告诉原来，这应该已经在40年前结束的故事。在这部续集无忌，谁是厌倦了村里的规则，可以追溯到他的朋友大熊市Baloo是生活，独自跳舞那迷人的歌声丛林。现在Baloo很高兴再次见到那个男孩，因为他是孤独的，需要一个合作伙伴做乐曲。但我们不是太高兴了。这部分是因为他们的团聚几乎忽略了原片的结论，部分是因为我们知道，同样的故事才刚刚开始再次。 1967年的版本，而这其中的区别在于，萨娜提也走进一个小男孩兰詹丛林中，但这种细微的差别意味着小到我们，因为他们两人都是非常值得纪念。毕竟，这个问题是不是事实，故事`森林王子2“其实翻新，原来，因为很少人会还记得电影的细节40年前。真正的缺点是，在\x26#39;JB2“什么有趣，除了发生在最后10分钟哪里不好老虎试图杀死无忌。这部电影提供了音乐剧的场景（这是体面的本身），但他们只伸展瘦的故事。虽然我很喜欢这首歌生活必需品，我不想听它三次，只有运行72分钟的短片。对我来说（我住在日本）关于电影最震撼的是，像马马虎虎电影`重回梦幻岛“\x26#39;森林王子2”的视频最初是做，然后被选定为在美国影院上映和英国。他们可以做这样的事情是作为公司的首选材料续集的不负责任+dvd
它不是TEXAS！+P+这大概是我最喜欢的电影永远，但我想指出所有的人，包括官方amazon.com回顾，它不是TEXAS！影片在克恩全国县专门贝克斯菲尔德，加利福尼亚州拍摄的。无处在电影中是否意味这是得克萨斯州，而事实上当地人会承认从70年代许多标志性建筑，包括我觉得这是第19街与集线器（我们都买了西部服装和靴子），典当行，和色情商店。关断，其中鲍比被逮住了演奏钢琴在皮卡车后面就是沙夫特，CA，在克恩县的微尘碗时代农场的城镇之一。保龄球馆是弗雷迪对联盟大街，在那里大家都上高中了保龄球山顶上。鲍比的工作不是在得克萨斯州油田，但在油田，目前大部分非生产（尽管据说石油仍然存在，只是被关押出于经济原因），它位于靠近了塔夫脱。既然是向上电影本身的清除是不可思议的，在我看来Nicholsons“最好的和最原始的表演，没有愚蠢的陈词滥调疯狂尼科尔森说滑稽特点刻画他后来的工作。他与他的父亲在他离开之前的场景是纯洁的，开放的，痛苦的emotion-和屏幕上的任何演员的最好的演出之一，曾经+dvd
这部电影是迄今为止最糟糕的，但...+N+如果你喜欢裸体摔跤家伙互相1整整一个小时那么这就是你的电影没有一幕就像在炎热潮湿的淋浴。只是裸体家伙摔跤我认为这是无聊+dvd
我真的很喜欢这一个;-)+P+说实话，企业是不是我最喜欢的一个系列。通常情况下，有教师不给明确的插入磁，他们可以是没有时间了。出于某种原因，我决定给这个一去，我很高兴我做到了，因为这是他们的好锻炼之一。有大量的动作和音乐，所以它保持新鲜和有趣的变化。这一次我发现提⽰⽂非常非常精确和准时。指导员，艾莉森·戴维斯，不仅很好的线索，让你知道将会发生什么，而且还告诉你所有关于适当的形式和技巧的时间。色调和有氧运动的组合是完美的，我发现结果了。这是一个有点在50分钟内全部了，一切你需要的是两套哑铃。这是使用基本编排但水平可能是不适合完全初学者 - 更多中间的先进水平。这很有趣，我喜欢与我的其他程序和DVD一起一次或每周两次做到这一点。我全力推荐这+dvd
我觉得有些评论者都缺少点+P+据我了解，大屠杀是一个敏感的话题所有年龄，种族，宗教，性别的人，等等。重要的是，世界了解如何以及为什么会这样，我赞扬谁作出努力，重铸，并教全世界有这么多的人遭受恐怖所有的人。是的，我们都知道罗宾·威廉姆斯是这带来了欢笑落泪，而不是同情那些打闹喜剧演员。但是，像罗伯特·贝尼尼的人生是美丽的，威廉姆斯给生活带来谁试图解除的朋友和陌生人谁正在寻找一件事，希望精神的人物。无论是威廉斯的角色是真实的或想象的，人的精神永远不能完全被暴政和压迫进行擦拭。 10万人，其中6万犹太人被杀害系统纳粹终于停止了。有些死亡的战士，有的献出了自己的生命为别人，有的给了善良的只是简单的行为，善意和爱。他们每个人都是自己的一种英雄。威廉的性格讲述俄罗斯军队进步的谎言给他的少数民族居住区的犹太人的生存和抵抗意志。就像现实生活中的英雄，如Rauol瓦伦堡，奥斯卡·辛德勒，莫迪凯Anielewicz，汉娜Senesh，还有数千人谁冒着生命危险为他人，这是一个很好的男人的故事。也许这部电影是不是它的前辈，书籍或电影一个确切的解释，是的，它也有一些好莱坞般的时刻。但是oeverall，赞颂的男人，女人和孩子谁应当永远铭记，永不遗忘+dvd
一个伟大的表演的大电影。+P+这这部电影的第一个场景立即引起了我的注意，它是那种告诉我“坐好，注意珍妮”。 “单飞米娅\x26#39;是在家庭性别暴力的另一部影片。当IcíarBollaín的膜，它是一次更为微妙在它的说服力相比该机采用了完全不同的态​​度标的物。\x26#39;SOLO米娅猛推之间的基本事实你的牙齿，让您可以窒息它：一些场景，太露骨，人们可能会争论，并纷频繁;在\x26#39;特DOY误奥霍斯“硬题材更加小心处理然而，拉巴斯维加，谁出演。在`露西雅与欲乐园“（请参阅），同年，放在一个值得推荐的表现为严重殴打和酷刑的年轻妈妈，塞吉·洛佩斯和她的丈夫扮演他的角色很成功，尽管有时显得过度用力刻画他的表现，从而几乎乞讨的信念。应该说，他的角色是非常棘手的，至少可以这样说，我觉得路易斯Tosar在`带走他的表现特DOY误奥霍斯“更有说服力，有紧张和情感的极端之间更好的平衡。铸件的其余部分形成了良好的备份到领先的一对。这部影片还指出在法律制度的指责，在这种虚伪的合法性和超脱性做一点 - 或没有 - 帮助在今天在西班牙这么多的头条解决这个可怕的情况如此明显的今天。事情已经有许多工作要做：超过70名妇女在西班牙\x26#39;性别暴力“于2003年在它是一个伟大的电影结束时被打死的，我真的很佩服欧洲电影一点不粉饰自己的电影。强烈推荐。+dvd
普拉提50+ with Amy Brown+P+This is one of many pilates dvds I've watched.  The 20 minute one for beginners (the only one I use) is quite good.  Amy repeats important directions repeatedly and gives gentle reminder not to strain lower back or neck and to breathe in through the nose and out through the mouth.  This beginner set has been a very good starting point for me and she's right, I can feel my core getting stronger.  The 20 minutes go fast and  you learn what your body can do and build from there.  I would have liked a better view of the second person, the one I was following when Amy suggeted an easier version of the exercise, but you won't go wrong buying it
我还没有看到它+P+我还没有看过这部电影，但我很高兴终于另一个哈尔哈特利电影HSD来吧DVD，我只是今天下令它，我当然希望以后其他哈尔哈特利电影出来的DVD，我会在稍后发送信索尼影业以realese它+dvd
太多了+N+看完这部片子后，我决定要科学使用排除法来确定如何有人可能已经能够欣赏它，因为我没有。美学的，毕竟是主观感受，所以有点客观严谨所承受的愉快的经历其他人可能都有过看这部电影理论上使我能够扩大自己的审美反应剧目。一个人不能发现的享受看完这部片子第一种方式是由奇风异俗被诱惑。是的，是持续了一个漂亮的捷克村庄约一分钟锅，否则动画的牛顿定律再次得到证实，这里的证明：在宝莱坞电影，Humtum，这是为了发生的场景在巴黎拍摄的博物馆广场在阿姆斯特丹;所以相等，方向相反的失态是必然要来的地方提交。在旅馆，这意味着在阿姆斯特丹发生的场景已经拍摄（刺耳）在布拉格。就如同他们与美国人的波拉特，我能想象（记的玩世不恭的框架这部电影把我）制片人告诉欧洲的同事和群众演员，“别担心，没关系 - 我们会从来没有在你的国家显示此“。那么，它最终将影响到谁希望把奴隶制回fratboy，它应该也无妨的制片人。 QED。之后还消除了方向，脚本，并作为潜在的手段欣赏这部电影，我开始担心。是的，很多想法显然已经进入了制作这件事情;但黄昏到黎明的快乐/痛苦的结构和晦涩的引用并没有与欧洲假期的低预算的险恶旋网好。更糟的是，美丽的裸体肉和极端的酷刑在这部影片中的不幸并列施加在观众的心灵了有害的影响 - 这当然不可能一直打算。然后，就像被一颗钻石子弹的权利，通过我的额头出手，很显然，我已经完全忽略了一点。这是一个信息电影，而且我一直愚蠢不拿起影片的远大志向。接下来的挑战是破译的消息，我告诉你，这是花费最多时间的部分。起初我怀疑是一种埋藏议程，以保持美国人从他们出国旅行。这个教训似乎很清楚的德性美丽的​​欧洲temptresses希望我们的美元，而且他们会1）嘲笑我们的每一个机会在一个柔弱的，欧洲的方式不是很酷，2）通过对美国肆无忌惮地合谋我们的脸掩盖其真实意图他们不熟悉的母语，3）与凶残的男同胞谁打算惩罚我们有两个动机（希望有美丽的女孩发生性关系）和机会几乎通灵关系（很多前述美元，并把道德放纵的女孩）偷自己的女人，4）最终卖给我们了被折磨，因为他们会做什么钱（这些道德放纵一次），以及5）在他们的邪恶计划，因为法治在美国边境结束成功。但这种解释听起来偏执，当我打回来了，我怀疑影片的超暴力又一次影响了我的心态。如果这不 - 不离开 - 在美国信息是真的在电影制作人“的总体规划工作的其他进程的意外的结果？于是，我开始听的评论音轨进行更深入的了解，但真的很刺激，我可以不听整个事情。他们已经明显地重新使用这个表达，\x26#39;欺负\x26#39;，它必须是一个类型的罗斯福大男子主义的东西。他们的国最近在世界各地的行动作出了许多美国人感到自我意识的和不喜欢国外。这是不切实际的认为造成这个的所有问题将在外伤后这么快就解决了。美国人有国家认同的一个非常明显的感觉，我们应该期待一些困惑，陷入困境的人做的事情，可能没有直接的感觉，而他们工作的事情了自己。也;支付妇女的性有着悠久的历史，而且我也不会想到质疑其在社会中的地位。然而，就像所有那些我们从小教错了东西，支付性爱衬托深，矛盾的情感复杂的连锁反应。这并不总是漂亮，看这些情绪正在通过合作，并无意选择薄膜为介质做这可能是一个错误。已经用尽了所有其他合理的途径，我来的科学结论来欣赏这部电影的唯一方法就是分享情面，敏感性和制片人的神经症;我觉得这是令人讨厌的。这部电影有​​助于纪念审美领土的关键边界，和喜欢的人说：“你永远不知道什么是足够的，直到你知道什么是太多了。”+dvd
第宋飞的真正伟大的赛季+P+两个有些实验赛季后，塞恩菲尔德真正开始打这第三个赛季的步伐。这实在是一种致敬，这是在前面，本次车展上，他们调整了配方的两个赛季，直到达到了近乎完美的喜剧和化学相机背后的人才。在“图书馆”我们看到了作者是如何让一切回到了原点在本次车展。在一个宋飞历史上最好的一个集字符，图书馆侦探是一个欢快的倔强古板的人谁面对杰里大约自​​1971年丢失的书从来没有返回。杰里去看他的女朋友的时候，看他回来的书，才发现他没有。同时，克莱默遇到一个漂亮的图书馆和乔治看到他褐色的齿形内衣拉动体育老师，谁现在是根据纽约市公共图书馆的步骤，过着流浪汉。老人并没有太大的改变，他给乔治另一个wedgie。此外，图书馆的书竟然不只是一个红鲱鱼，因为它原来的无家可归的体育老师已经挂到它所有的这些年。 “红点”是如何乔治不能离开不够好孤单一个热闹的例子 - 他总是推一切到了极限。伊莱恩得到在出版公司为她的作品长外的工作，乔治的工作。一切都会回到正轨乔治，但他只是无法抗拒与清洁女工办公室做爱。清洁女工发生遭遇更严重的是比乔治呢，和乔治是怕她会告诉他遇到的老板让他解雇。他决定给她一个礼物，一件羊绒衫已经因为在这一个小红点就是所谓太小，看但每个的收件人的几乎立即发现它，包括清洁女工的被大打折扣。她告诉乔治，他失业了一次。季节结局，“钥匙”，设置了艾美奖的第四个赛季。克莱默一直虐待他的房子在priveleges杰里的房间太多，所以杰里吊销他的备用钥匙的权限。意识到他已经打破了“键约”给克莱默实现他现在可以自由地打破了他的套路。克莱默起飞加州跟随他成为演员的梦想。杰里给他的备用钥匙给艾琳，那么当他需要他们，他去与乔治Elaine的搜寻他的备用集，因为乔治Elaine的备用钥匙。他们的发现是Elaine的节目-BIZ项目，墨菲·布朗的一个小插曲，她写了。伊莱恩找到两个通过她的东西去反过来撤销乔治的备用钥匙priveleges。克莱默发现的冒险，因为他在全国各地洛杉矶，在那里他得到的墨菲·布朗打她的秘书有点的部分行程。接下来的一个赛季的团伙试图找到克莱默在加州回升。我强烈推荐这个赛季宋飞的第一个赛季，一切似乎都点击和storywise性格明智的。这是不是作秀，你需要从以往的赛季任何背景，因为毕竟它是“无事秀”。然而，我发现它有助于首先查看前两个赛季看到的一切是如何走到了一起+dvd
该展是大+P+我很喜欢这个节目是在星期六下午我最喜爱的节目，但它是可悲的，他们取消了这个节目，现在我什么都没有期待过上周六下午唯一的工作，但仅此而已。我爱他布伦南与他国电又名作为元素最酷的。再有就是艾玛，但她已经离开了秀第三季她Psyonic列强凉爽。然后是杰西和新来的女孩，我忘了她的名字都没有看过演出，最近。然后有夏利马尔，我喜欢她的力量，但它不是我喜欢所有这些人民。我不能等待第2季和第3季出来的套装，因为买它单独的CD的成本很多钱+dvd
打哈欠...........+N+你好。其实我没买这部电影，我看着它在Nickelodeon。和它的so​​oooooooooooooooooooooo无聊。我都快睡着了只是看着它。我不能相信我曾经喜欢这些娃娃。我买了商城疯狂麦迪逊娃娃在几个月前，我现在正在考虑出售它在Ebay。布拉茨是好多了，更漂亮。我的意思是，你见过我的场景金光闪闪瑞气娃娃？丑陋。人说，很多布拉茨穿得像荡妇，但他们没有。我的场景娃娃是谁穿露背上衣和迷你短裙几乎展示自己的* SS的人。我没有看过的电影布拉茨，但我敢肯定有比这好得多。不要买这个。请。 BR @ TZ女孩P.S.-对不起谁喜欢我的场景娃娃任何女孩。这只是我的看法。请别生气+dvd
最后一张图片展会回顾+P+一个精细的画面大约在德州小镇的生活。轻松的经典，如果他们将给予加镜头回DIRECTO+dvd
WOW WOW WOW！+P+我只能说是WOW，这是其一艰难的（但优）锻炼。我是一个中级到高级的锻炼，并纳入本DVD插入我的日常是会得到我到最佳状态不断。毫无疑问！还有AB工作一小段，我希望看到更多的，但如果你和我一样，通过有针对性的向你的腹部一周做其他的事情，你将被罚款。五颗星为杰瑞+dvd
在空运行+N+一台DVD我用保鲜膜的情况下令抵达it.not印象深刻cellotaped一个没有DVD可言+dvd
最佳罡星+P+最完善的，人性化的警匪片曾经打包。沉浸在新闻卷轴式的语境讲故事，用大量的字符驱动的娱乐。当天许多脍炙人口的歌曲是如何在这部电影是令人咋舌。卡格尼是一流的，最可爱的“强盗”你能想象。大多数字符有一个故事告诉所有自己+dvd
特灵的杰作的华丽演出+P+布兰福德马萨利斯\x26#39;Coltrane的杰作，一个爱情至上，新的记录是在许多层面上一流的。如果你是特灵的粉丝，并在布兰福德甚至只是微温的，我相信你会发现这是一个非常值得购买的。能干，但较小的音乐家演奏ALS会尝试渠道特灵的经典四重奏。不布兰福德。他是一个成熟的艺术家，一个完全实现风格。他有时亲切地引用特灵，或把自己的自旋特灵即兴，但他显然是自己的男人在这个录制的爱情至上的。杰夫·泰恩瓦理解的埃尔文和埃尔文对ALS贡献的精髓。但是，像布兰福德，泰恩是他自己的人在这里。他作为一个伴奏者是伟大的，并在决议的最终起到了很大的独奏。乔伊Calderazzo  - 一位杰出的钢琴家谁做优秀的原创作品与当今许多顶尖的爵士乐艺术家的 - 陷入麦科伊模式，他的首张个人，但随后次像自己在他的第二个。两者都是伟大的独奏，但我认为这显示了一个真正成熟和自信是你自己，而不是演奏他们的伟大作品时，效仿主人。贝斯手埃里克·雷维斯，是很不错，但我偏爱罗伯特·赫斯特对布兰福德早期ALS的记录性能。值得比较早性能达到了新的。布兰福德第一次记录ALS十年前称为CD编辑“偷时刻：红，热与蓝”。该版本是短得多 - 只有约25分钟，而在新的DVD / CD组合全长版本。在旧版本，布兰福德的四重奏走进了录音棚，没有排练很多（它们是一切优秀的音乐家和都知道ALS），并开始带滚动。这是一场精彩的演出，以及良好的值得拥有你的收藏。但是，这听起来像他们不想录制任何内容原创，只是有一个有趣的时间玩特灵的音乐。 （被警告，虽然，大部分的CD中含有酸爵士和嘻哈。）相比之下，新的录音确实有更多一点的布兰福德的个性和解释。例如，在确认和弦变化要比其对特灵的原始记录明显不同 - 不是如此不同是讨厌还是老生常谈 - 但足以不同于让你知道，布兰福德有新的东西要说。此外，在自早期记录的10年来，布兰福德已经从一个很不错的，但年轻的音乐家成长为在自己的权利真正的主人，这是显而易见的新记录。声音和画面质量是惊人的。我有十几音乐会DVD涵盖了各种流派。这无疑是最好的冠冕堂皇＆看这一切。我的电视/ DVD播放机插入一个单纯的书架立体声（尽管是一个很好的），声音是一流的。然后，我把DVD到朋友家谁拥有杜比5.1家庭影院的声音，我的上帝，我以为我是在俱乐部与乐手！画面质量的声音质量相匹配。我观看高清晰度宽屏幕电视上看到这个DVD，这是真的很惊险。该DVD包含了一堆采访。首先是布兰福德和Alice Coltrane的之间有30分钟的采访。她谈到了很多关于特灵，他的音乐，他的完美的不懈追求，一些回忆起，他写道ALS，她和布兰福德对爵士乐和其他主题的性质有趣的交流。然后有一堆的ALS的各个方面，包括一些与迈克尔·布瑞克较短的采访。我认为面试是有见地并增加其价值已经很大的光盘。最后，还有一个名为“布兰福德休闲”简短的片段，显示布兰福德走动镇，在健身房锻炼，练的女高音一些古典音乐​​，与他的四重奏排练，和杂后台参观镜头。整齐，但不是必要的。神奇的是，你得到这一切都为一张CD的价格。和包，包括演唱会的表现作为奖金的音频CD！+dvd
进去一看戴尔恩哈特生活+P+来自南方的不是，只有经常看纳斯卡从1997年开始，我的观点可能并不完全是客观事实或虚构与像其他人。这部电影让我们一起来看看到传说中的NASCAR车手山谷Earnhardt。通过一个艰难的指甲的父亲是谁在他的首相，拉尔夫，谁比赛的土路死与他在一个小磨房镇教养开始。它被传言没有人可以永远击败拉尔夫当他参加比赛。这个故事给了我们一个洞察到山谷的生活由他在赛道上不幸死亡，而沿向我们展示所有谁是他生命的一部分，是什么让他成为他是谁的一部分人的方式。从他的父亲，给其他车手，他的妻子和孩子，以及他与另一名司机谁的轨道，尼尔·邦尼特上消灭特殊的友谊。这也显示了他与他的第一个儿子，卡里reaqaintance。戴尔是困惑地得知，卡里还认为他的父亲和他一起工作的，因此卡里第三代厂工人同样的工作磨。它还具有戴尔小，怎么他的固执作为一个十几岁从他的父亲见了eqaulity的壁的一个伟大的描述，这两个怎么会在最后一起赛车。巴里·佩珀做了出色的工作，我觉得打的伟大车手的角色。剧组为这部电影做高档，并给予他们的预算有限，我得给ESPN“2竖起大拇指”为自己的努力，使我们对我们时代的一个伟大的人，一个伟大的故事。我总是假设戴尔是有点混蛋，一​​个脾气坏的，好这部戏不仅证明错误的，但向我表明，当涉及到赛车的下一个美元或一顿全程跟踪可以充满grumps。戴尔Waltrip被描绘成一个傲慢的煽动者到恩哈特在他的职业生涯的早期。第二要在电影最后一幕使我们喘不过气来，因为它显示了在代托纳500，最终将成为戴尔的最后一场比赛的最后一圈第四回合。在电影的最后一幕，磨外，很贴合，我不会把它送人所以看它！+dvd
心思心意和良好的在一个晚上.........+P+对于谁曾经渴望与他们“一语道破了”......对于谁曾经希望他们能回去以不同的方式做一些事情在任何人之一的第二次机会的人......有第二次机会说在时间的事情说出来了或者去尝试，并说他们更好地......甚至只是冲动重新体验一个特殊的点时，“情”是什么样的生活是一回事，这部电影应该是对你的胡同。这是一个甜美迷人的小的爱情故事，我已经实际观看了几次.......仍然喜欢它+dvd
非常糟糕的奶酪+N+第5分钟就OK。在此之后，该电视电影开始使用的一...电视电影所有的陈词滥调。一个坏的。这些陈词滥调包括：1.无论在走下飞机的婴儿许多引用。 2.年轻的爱是显然孤儿的年轻人思考自己的未来。 3.据说非常醉酒男子变得吵闹和争论，但显示出虽然多少是说一下他喝酒的量醉酒没有真正的迹象。 4.不幸的人口述的一些想法 - 那么最终快乐重新考虑他的意见和投掷录音机了。 5.扩大时间帧，其中，将通常可能采取拖出1/2小时几分钟事件 - 在这种情况下，平面的最终下降。 6.一些“行话”只有观众的利益简单化的解释。的一些人物的思想7画外音，因为他们即将降落。也有现实中的一些不好的失误。这些措施包括：1，声称飞机从未试飞或模拟时没油了。 2.有一些跑车只脚飕飕远 - 在潮湿的表面不能少 - 从停在谁正在对汽车和乱转废弃的跑道休闲热rodders。 3.显然是愚蠢的青少年谁不能听到父亲大喊，并在他30英尺远的地方招手让地狱起飞跑道的飞机即将降落在他身上。最糟糕的去年... 4.甚至没有人试图降落时坠毁的任何位置。 5.着陆后，飞行员和副驾驶坐了10秒，考虑烟雾上来通过控制台少量。注意有没有任何实际的火... 6.毕竟乘客滑下后滑动，副驾驶和其他机组滑了下来，并在滑动而不是说的底部收集权，下车跑道离的平面。只有飞行员留在船上。他徘徊在门口，然后决定再次返回到了鼻子。为什么？打不存在的火灾。 Egads！他现在被吸入浓烟不适。我们等待，等待他再次出现，但天哪，他没有。因此，机组人员必须爬回梯子营救他。最后，每个人都得到了飞机。大家的欢呼和祝贺鲁莽的飞行员。结束。但事实并非如此。有在每个字符的定格与字幕告知发生什么对他们在将来。我想给它至少有2星，但在所有诚实我不能。+dvd
DVD火星原本好的电影。+N+这看起来像一个镜头的视频低预算的努力。一位年轻女子被卷入与一名毒贩/凶手是谁送进监狱。她帮助他逃脱差不多，造成一名警察死亡，所以她进入藏作为一个俱乐部的舞者。八年后，她的过去回来困扰她。这部电影是足够体面的功德3星级，但我扣除，因为可怕的DVD之一。什么是如此糟糕呢？我真正被能吸引观众作为一个俘虏观众的DVD，迫使他们通过生产信用或FBI警告坐，不能快进恼火。这对观众的侮辱浪费时间。但CARLITA\x26#39;S SECRET需要到新的水平。该DVD与打开有关生产信用和联邦调查局警告一分钟，随后5分钟1/2宣传片短，一个是被迫观看。没有快速向前的允许，也没有菜单按钮的工作。总之，在6分钟的废话，人们必须在电影前坐穿。再经过电影结束后，才可以回到菜单，您可以通过同一个5 1/2促销坐短又一次。嘿特立独行的娱乐，还有一个原因，DVD播放器配备了快进按钮和菜单按钮。它使我们观众可以决定我们所收取的，我们选择观望，当我们选择观看DVD的哪一部分。相反，我想看这部电影每一次，我要通过你的宣传废话坐。可耻的是特立独行的娱乐偷观众的时候是这样的。如果你得到这个电影，你可能要弹出它在DVD播放机以及你打算看电影之前。它扔进然后得到一些零食或任何所以你不会被强迫观看宣传片废话。这应该是一个选择，不是DVD经销商压低对圈养audiece+dvd
无聊无趣+N+我喜欢莱斯利·尼尔森尤其是裸枪系列，但这部电影是很可怕。没有肚子笑。没有笑。也许在这里和那里chuckler但仅此而已。为您省钱+dvd
经典电影精心修复的视觉和声音！+P+我记得我第一次看到这部电影。我妈妈带我去看它在我们当地的剧院，这是1961年他们甚至有一个中场休息，所以你可以得到更多的爆米花！我只是喜欢这部电影，当我年龄大了（只有10，当我看到电影）读的书也是如此。所以当然，当我们看到出售这座美丽的版本在我们当地的电子商店我必须有它！这仅仅是惊人的，他们现在可以做些什么来“清理”的声音使划痕和静态对老年人VHS / DVD格式都消失了，它听起来就像它在剧院做。我还与重新上色他们没有带回在费雯·丽眼中的绿色印象非常深刻 - 她真的有郝思嘉的眼睛 - 这是在旧版本丢失。这个故事是令人振奋和悲伤在同一时间。正是在这种常常被遗忘南一段时间。这也是你不能在当今世界的背景下放置，否则会显得愚蠢或种族主义或暴力的故事。不过，玛格丽特·米切尔，这本书是基于笔者，DID浪漫南方很多，所以你必须把故事情节等有至少盐一斤！对我来说，最难忘的表演蝴蝶McQueen和克拉克·盖博的。如果你从来没有看过这部电影，这是非常值得关注的只是视觉效果的两场演出。精心修复+dvd
圣女贞德+P+我喜欢这部电影让与琼和她的家人一起一个伟大的演员......我强烈建议你看it!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!...此外，如果你看它屏幕它13岁以下儿童，因为它有很多暴力与一些恐怖场景......如琼危在旦夕被烧毁...也让有...+dvd
不是一个糟糕的初体验+P+已经搬到海外，当我的儿子才8个月大，我一直很漠视什么蓝色的线索了。现在，他的18个月中，我已订购该DVD，以帮助他了解的形状和颜色。这不是一个坏介绍了蓝色的线索的世界。我在巴尼的嘿，天记住婴儿看护孩子，​​我发现蓝色的线索更可口。至于我的儿子，他喜欢它和周围BOPS的歌曲和手表的家伙，因为他的名字的形状。它保持他的兴趣所以肯定是赢家+dvd
胡说+N+我不喜欢吹牛，但我想认为我是电影的一个很好的判断，以及他们是否是好还是不好。我没想到一场电影，或任何东西，但我的妈呀的大片，这部电影是可怕的！有人可能会问自己：“有什么不对这部电影？”但答案本身就是很广泛的问题，“什么是不是？”阿什莉贾德饰演坚强，性感的女性非常好，但是当她扮演一个角色的人是心脏破碎和交界绝望的她不相信我。不仅是不可信的贾德的性格，关于男人表现得像头牛谁需要许多“地方”植物及其种子实际的情节只是愚蠢。大约有一百万个半浪漫喜剧是比这更好的，我建议所有的人都在全心全意这个笑话的膜。看初恋的回忆吧。虽然不是最好的电影有史以来，这是很多的比这更好的胡说赫克+dvd
只是一个可爱，浪漫之旅！+P+忘掉试图认真对待这部电影 - 只是让你自己去和乐趣！它被誉为是阿什利·贾德电影，她是伟大的，但真正对Ashley和休·杰克曼，谁是这部电影绝对可爱之间的化学反应整个键铰链！他们是神奇在一起。前提是一种奇怪的，很难相信，但正如我所说，只是有乐趣！格雷戈·金尼尔还是不错的，也不过顺便说一下，因为是埃伦·巴尔金。但休使得影片+dvd
航行的第一个赛季到海底+P+该项目的首个赛季第2卷有两个缺陷的情节，将不通过一路玩。他们的休息是酷..黑白的，但充满行动和乐趣+dvd
第一季和仍然是最好的+P+海景的第一个赛季是最好的和1季，第2拥有一些最好的系列剧集。兵变，世界末日，入侵者，坚不可摧的人类，海盗，人的电脑，破坏者，深的摇篮，而敌人是一流的。我一直喜欢海景的不可思议的怪物和兵变的巨型水母是超凡脱俗。核战争的威胁，在末日现实刻画。我仍然获得不寒而栗上下我的脊椎时，罗伯特·杜瓦尔睁开眼睛中的侵略者，当机器人秸秆帕特森和科瓦尔斯基在坚不可摧的人。只有海景会有某人大胆地偷蒙娜丽莎的一个插曲。这个故事（海盗）的作品，因为反派是可信的（按今天的标准触摸同性恋，但，这就是为什么这个故事的作品）和机组成员之间的关系得到强调。在人的电脑，海景是由是应该更换船员计算机控制。星际迷航做了一个类似的故事，但因为只有起重机和敌特在船上和视觉的这些2名男子跟踪对方的冷清子的有很大的影响海景的比较好。到目前为止，对我最好的插曲敌人。随着它的疯狂冷战政治，起重机和纳尔逊对坏人，那美妙的房间里的人在一边相比，在另一边显得硕大，怎么可能这个情节小姐。一如往常，特殊效果，黑白摄影，和保罗萨维特尔的精彩主题让海景一老系列是值得参观一遍又一遍+dvd
不算太糟糕，但不太好+N+其实我有这个在我的书架2年或3年。我试图观看时间或2，只是不能让过去的第10或15分钟。我终于有心情去观看它的晚上。让我说，我阿什莉贾德的大风扇和我爱的每一部电影我都见过她。她的表现非常出色，一如既往，只是剧本创作差。它留下了很多的问题没有解决，比如他如何总是设法保持领先一步的她，以放置相机在她的酒店房间等，这家伙所迷惑，到底是什么意义呢？我可能要在几年再看它只是为了看看有什么我错过了...+dvd
美女和野兽+P+这是伟大的看到，他们现在已经在DVD上的大炮的故事！我的女儿和我经常看它在一起时，她是一个青少年，现在她将是一个妈妈自己。我购买这让我的孙子将能够查看他们的母亲看时，她的小电影。与明星一个童话般的+dvd
急需和赞赏...+P+虽然这可能不是适合每一个人，它是值得注视。我偶然发现了“O”秀，当她谈到它（韦巴克的时候），我很好奇。这一事件结束前，我的订单正在放置DVD版本，在这里。我购买的CD版，看完电影之后。这是无以言表（我发现自己流泪和在大部分电影点头），我结合我的生活，以及我的家庭秘密。我听CD版本，同时在上午工作准备，并在做我的工作，在夜间。它极大的帮助我，我会继续这样做。我很很高兴，我决定在这里检查精装书......万岁，价格已降至... yipeee！我会尽快，我这个做检讨得到。感谢朗达·伯恩和阿罗哈从夏威夷+dvd
呃。不是真的。+N+德州电锯杀人狂：开头（乔纳森·理贝斯曼，2006年）在作为DVD额外德州电锯杀人狂之一纪录片：开始的时候，一些影片的连接反复谈论他们对于这部电影的目标是如何推信封与血腥。有人甚至说，谁去的人看到旅馆和山上有眼（2006）会去看这部电影，并期望暴力被踢了一个档次。好吧，伙计，我只是看到你的电影未分级版，而我只看到旅馆的额定版本。我恨打破它给你，但，好了，甚至被审查切，旅馆自爆你出来的水。对于那些谁一直生活在一个山洞过去32年，快速剧情梗概：有一个非常奇怪的家庭不着村后不着活出。当主当地企业，屠宰场，关闭，花了大多数人口与它 - 的拯救这个家庭。 （该屠宰场仍然在运作在原始的影片，也有一些原有的经典电影的邻国的事实，似乎已经完全逃过编剧谢尔顿·特纳[最长的一码。）对于任何TCM电影，必须是一批无能的少年，有两家guys--埃里克（神秘召唤的马修·博默），途中回越南，和他的兄弟迪恩（Zerophilia的泰勒汉德利），谁的打算抛弃战争，走向Mexico--和他们的女朋友，贝利（狄欧拉·贝尔德，最近婚礼傲客）和周秀娜（速度与激情“乔丹娜布鲁斯特）分别。也将有大量的转速链锯。现在，我愿意承认我是谁不承认托比胡珀的最初设想的辉煌了很多年，我第一次看到原片的人之一（接近二十年，其实） - 谢谢你，DVD解说，您指出这么多事情，我已经错过在我第几次。我仍然不知道它应有的经典地位，因为它已经到来了，但它是一个良好的，坚实的一块工作，突破性它的时间。目前还没有一个单膜，规范或无，下面是它的生活，但直翻拍马库斯Nispel杀出了一个几年前一直是最糟糕很多。不幸的是，它看起来好像续集翻拍都会有相同的相对质量为续集的original--雪上加霜。演技是木制的，方向的行人，特殊效果不错，但没什么特别的。但是，这些人在追，他们告诉我们，是真正的东西在上面。他们不是为了拍好电影，但让所有飞溅薄膜的母亲。而且，很简单地说，即使在好莱坞的机器，它们都深受旅馆风头之前，他们甚至开始拍摄。 *+dvd
不好笑+N+我期待一些理查德的搞笑行为的一瞥。 DVD没有做到这一点。它只是人的访谈谁知道他给你一个瞥见他的职业生涯与一些从他的一些站起来表演需要。我是，我购买DVD，显示了他的一些滑稽表演的imppression下，站在跌宕，也许关于理查德新的东西DVD。 （A从来没有见过节目或类似的东西前）从来没有少，他从来没有成为有史以来最有趣的喜剧演员。+dvd
美丽的LOSER+N+您可以立即问自己变成黑色大丽花，为什么你正在观看激烈的促销拳击比赛，这正好为几分钟，两名洛杉矶警察之间。这是什么可能有一个年轻的好莱坞充满希望的1940年的现实生活中的谋杀呢？嗯，真的没什么。这部电影是信息过载，其中最重要的，有时是伊丽莎白短，其肢解尸体被发现像于1947年在洛杉矶一个破旧的一件雕塑作品的制片人否认它的附加功能的谋杀，但它的黑色电影与朦胧的灯光，迷人的人物，和令人难忘的爵士小号得分，并在这个层面上，这是一个几乎宁静和愉快的电影观看，为字符清晰地顶礼膜拜的强硬谈话的家伙和“40年代的黑色电影诱人的异国情调女人勾。它的中心主题，但是，关于好莱坞颓废的东西，获取什么似乎传统而复杂的警察故事，情节线的对手主要故事出现混乱。这是引脚的尾巴 - 上的驴分辨率疏远，和它的多故事情节发生碰撞比他们多网格。导演布莱恩·德·帕尔玛的希区柯克风格的作品以及在单独的实体，而不是电影的全部，和演员，在大多数情况下，都永远地邀请你到更远的电影与不断变化的表征，甚至当你不可能承担一文不值信息的另一个警察通报。我是乐此不疲了一下，这部电影是感官程式化，但它终于严重不尽人意，像一个花花公子杂志没有插页，或确实的谋杀悬案。+dvd
负星为这一个+N+这部电影开始了不完整的背景故事，主线故事前500年。但是，除非有人在圣经，或诵读经文样样精通，观众根本不知道这是为什么，因为相关的背景故事的关键时刻之后刚刚停止。它跳转到主要故事了几分钟，然后尝试回填从背景故事与倒叙和画外音留下的问题，但目前还不清楚是怎么回事。该说明称哈达萨得严严实实的宗教，但你会觉得这将是它不是为隐藏。一遍又一遍，她和她的叔叔说说是犹太人，管家称他们为犹太人，他们的朋友称他们为犹太人，还有更倒叙哈达萨的童年显示她是如何长大的犹太人。她甚至从圣经的故事在市场上儿童横批。如果这是她是如何隐藏她的宗教，我讨厌看到她会做炫耀什么。女主角蒂凡尼杜邦试图给哈达萨世界的孩子般的惊奇。她是一个十几岁的渴望去探索她的根，和整个世界。这将在有青少年涉及到她走，但是对话框中的方式获得。作家们选择了保持与同样的措辞和短语共同圣经的许多翻译。复合对话框吐出，有时候尽快，没有任何真正的拐点。这再加上正规的对话框因果行为实在是太多了二分法的是可信的。而且，不幸的是，即使是经验更丰富的演员绊倒形式化的措辞，进一步疏远从故事的观众。如果你真的到圣经的故事，​​那么也许你会喜欢这一点，但如果你正在寻找一个优质的电影无论话题，最好到别处。 （我只能忍受一个半小时。+dvd
较好或最佳？+P+一个非常好的视频，即使它不是在一些地方圣经的正确。人们必须记住，它是从圣经根据一个新颖的和不直接。壮丽的景色，出色的人物选择，非常好生产。这是一个适用于视频显示基督徒和非基督徒都+dvd
为标榜好盘+P+产品到达时间和良好的条件。我向你的供应商对他的诚实和正直+dvd
A挚爱！+P+这是我的所有时间最喜欢的电影之一！这里的气氛是梦幻般的 - 共产主义disavows一件事 - 在男孩的梦游和unrepressable潜意识表达。因此，男孩的很幸福越向铁托及其精神破碎制度下未来的共产主义政权无视自然的表达。一个经典的FLIC。强烈推荐+dvd
卓越的性能非常差VIDEO EDIT !!!!!!+N+至于其他已经指出，性能非常出色。我的妻子和我在拉斯维加斯看了这部和尽兴表演。随着中说，我的评论是针对极端贫困工作的视频编辑器一样。他们使用某种过滤器在许多镜头。他们改变摄像机角度在1分钟内50次是难以忍受和痛苦的观看点。你不会看到舞者执行任何完整步骤，因为角度切换他们完成它。此外，他们利用这些慢动作片断，完全毁了那个瞬间并创建音乐的不同步舞蹈。我不得不卖掉我的副本，因为我得到nauseas看着它。我希望他们重新做这张DVD。我觉得我7岁的女儿能做得更好编辑......我们可以使用额外的收入...+dvd
感到沉沦爱钩！+P+如果你需要买礼物从年龄3-93个孩子，胡克是一部好电影来购买。这是伟大的看到罗宾·威廉姆斯和达斯汀·霍夫曼在梦幻庄园争夺它。+dvd
这部电影就是童话​​故事不应该被重新审视+N+童话故事都写他们是有原因的书写方式。当贪婪的制片人和演员和导演认识到这一点，也许世界将变得更加美好。在童话中的人物不是想长大。他们是为某些年龄组在生活中concequences书面和有道德的教训，如何他/她​​的生活都会取决于哪个选择，一人将进行和方向，她/他​​跟随改变+dvd
令人失望+N+不幸的是我要表达对这部电影的DVD发行一定程度的失望。 Whilest我很喜欢表演和故事情节，我是在它已经从主要成膜删除，并显示为在主菜单中的其他场景的场景数量非常恼火 - 出于什么目的我不知道 - 它只是似乎留有空隙在电影里面肯定是从享受减损。我记得很多年前看到这部影片，并为它的洛克·哈德森的和朱莉·安德鲁斯最珍爱的演出之一 - 但是被删除的场面真的是抢那些记忆+dvd
保留的唯一的东西是一些名字+N+至于一拍-UM-了强制性的汽车追逐的推移，这部电影做得相当好。像许多其他的“1984”机器生产了薄膜无产阶级，标题和几个名字承担的唯一的相似对卢德伦故事。不少，让这个故事的深度和神秘的字符被排除在电影完全的。现在，让我们没有与好拍的土地比较这匆匆由罗伯特·卢德伦或者在迷你系列“谍影重重”（1988），故事的主演理查德·张伯伦和更好的人像想出来的书“谍影重重”杰克林·史密斯;那么，我们可以享受剩下什么。在一个渔拖网渔船水手在水中发现一个人的身体。检索后，我们发现它是活的。从近死，我们发现了几个弹孔，他的皮肤下一个神秘胶囊帮助这个陌生人回来。胶囊显示什么渔民立即识别为一个瑞士银行账户。该名男子不记得他是谁。现在，我们请跟随他的旅程到瑞士，并找出他是否会恢复。与此同时有人出来杀了他。为什么？+dvd
健身导引头+N+虽然锻炼计划的内容好，产品质量是糟糕透顶。从正常的声音swithces非常呼应，暗淡和“水下”冠冕堂皇的每一个第三句。视觉效果忽悠，从颜色候补黑色和白色。拍摄很不稳定，仿佛是摄像师只是一个初学者。我联系了公司，他们听起来对这些问题漠不关心甚！正因为如此，我不愿意另购生活艺术，GAIAM产品+dvd
科尼，可预测的，胡说.....+N+不要用这种无趣，可预见的，枯燥的，行人，fingerpainted鼻涕打扰。小猪抢尽风头+dvd
棒球神秘 - 给我们一个选择+P+我最喜欢体育电影旁边的“骄傲洋基队”和“印第安纳州人”。我唯一​​的批评是，他们应该已经做了两个结局。在好莱坞的版本中使用的“乐观一”和从本书的最后几页写着“结尾的坚韧不拔的镇定剂”。而让看电影之前，观众选择。我还是会挑好莱坞使用的一个，但它本来很高兴有Malmed的文学结局也。+dvd
自命不凡+N+我喜欢的一些前卫的电影，尤其是动画，恩。诺曼·麦克拉伦，哈利·史密斯。但我觉得这些Brakhage电影是什么样的艺术电影应该是像一场闹剧。导演似乎把他所做的事如此严重，它进入“艺术”的电影的戏仿。我见过的大学水平的工作和家庭电影是更具洞察力和娱乐性。我有机会一次看到斯坦·布拉哈格居住在纽约筛选更新他的电影之一几年前。这是他在海滩的温哥华拍摄一部电影，而且，严重的是，它就像看着海滩某人的家庭电影。然后，事后他进入一个关于电影以及它如何代表他处理疾病和生死的讨论。他是如此造作，充满了自己，我不得不笑。皇帝没有穿衣服+dvd
DVD纪录片+P+这样的原料账户新奥尔良从卡特里娜huricane人民和破坏。做得非常好，倒是我是不知道的领域。个人账户从谁通过飓风和录像我从来没有见过去的人们。必须拥有它，我看到后 - 历史的优秀战绩偏见+dvd
需要积极参与观看+P+这是电影制作，但完全不同于任何一个单一的杰作，即使是白天。按今天的注意力缺陷障碍的标准，这部电影真的很奇怪。但毫无疑问，它是如果观众愿意把精力来捕获所有的细微差别，因为这是只是细微差别电影的杰作。塔蒂自己只是众多参与者之一。有对付一群女美国游客和一个女人谁是它们之间的奇怪的鸭子各种各样的阴谋。她遇见塔蒂，他们借宿在夜总会跳舞一起，看到了曙光在咖啡店。企业的各个位都在不断旋转的身边，你可以看到一切之前看到这张图片的10倍。有很多笑话，但他们是温和的视觉双关。不要指望肚子笑，对现代生活只是苦笑，但惊人的观点。至于是Criterian这些天的标准做法在光盘上两个演员是壮观。在塔蒂的生活和这部电影的纪录片辉煌，帮助我理解他的艺术和这部电影要好得多。辉煌采用宽屏幕的温柔电影（这部电影将毫无意义平移和扫描），你需要落入画面享受它。但有材料的无尽的财富，享受+dvd
与SUSPIRIA坚持+N+我买这个电影，我不会喜欢它之前已经知道，ATLEAST它带有现象至极是好多了IMO。地狱不是阿根最好在所有之一，甚至doesent值得被称为续集SUSPIRIA。我喜欢他的电影espesially的公堂的人，但是这只是doesent托起他的其他工作。它确实有他的所有人的想象，但不是他的风格。与现象把它捡起来，也许你会喜欢它，但我对此表示怀疑+dvd
好80年代动卡通+P+在这里，我们有一个基于由彼得·伊士曼和凯文Lair.More人物漫画经典TNMT系列12集介绍：Letherhead佛罗里达沼泽地的鳄鱼，天兔用心棒从另一个层面兔子武士，莲花女性忍者和Metalhead龟通过创建Krang.There机器人190多个eps.If狮门影业公司继续释放卷12 EPS各15个或更多将necesary包括所有seasons.Will得到更好的释放整个赛季套30或40的EPS各one.Hope他们可以听到这样的+dvd
逃生的no形式+N+与只蔡明亮可以爱起搏和你被迫享受“沙之家”步入最好的形容为外国低迷流派故意风景拍摄。移动一样快，粗糖蜜在我的书从来没有赢得任何点和考虑，这似乎是这部电影，我们相处得并不太好的主要目标。影片的全部发生在巴西的沙漠，我们影迷很少能看到的地方。然而，正如你可能已经猜到了，不是有很多发生在那里。甚至没有一个哭泣的骆驼在那里保持我们的公司。我们眼睁睁的看着一个疯狂的老家伙移动他的家人到了无处（未给出解释）中间，然后死，三代搁浅其他人那里。我知道，我怎么能批评为没有任何进展的阴谋（比那边出来某处销售盐令人吃惊的启示等！）而实际上没有什么会永远发生在​​这些字符。并说我会说，这不是承诺薄膜最好的纱线。几乎一切都正如所预料的。人们走来走去无聊，有些人死光了，也有一些小浪漫，一切看上去很美。大约十年一队士兵在展示和金叶，疯狂的男人的妻子，绝望的任何动作，罢工了风流韵事与其中之一。他承诺带她走出沙漠，但不可预见的问题防止这种情况发生。纵观兵多将到达，而女性会始终视其为票出城，有被诱惑和利用。我相信，这些同路人是这些妇女无法逃脱命运的唯一途径？也许是，也许不是。到底该点是由居住在巴西的沙漠是几乎一样住在月球上，而我不得不认为，移动你的家人到沙漠中，然后呱呱叫力量太聪明了。另一个小的投诉，我想空气一样的演员的使用​​情况，以不同的角色。这将是罚款，在“最好的时光”的一种方式，如果他们不屑于标注时间的流逝。相反，我被留下扮演追赶以为不知何故奶奶已经从坟墓里复活。有一个相当图形床戏某处，可能打击你了你沉睡的中间，但实际上它有唯一的用处就是调味此公开平淡炖。你必须要在一定的一种心情看电影这样的，而且当时几乎是不可能的导演拉断。 “雨”和“大象”飞跃介意这种技术的杰作。这些字符真的可以在没有人的土地已经被放逐了，但不幸的是，制片人剧场的出口仅有短短的几步之遥。我不是很幸运在影院看到这一点，但我会一直看到有多少人去散步了强大的兴趣。凛然的摄影不拍电影。 。 。而这里是我的证明。 **四分之一+dvd
这是今天的恐怖电影的完美典范+N+这是不是一件好事。如果你看过在过去10年中的任何近期的恐怖片（夺走生命，转错了，我仍然知道你做了什么去年夏天，尖叫），那么你知道它是充满dummest想象好人，俗气的情节，几乎未-killable坏人。这应该场景刺激你当这是怎么回事结束你只是怀疑。在少数的电影，我都快睡着了，这就是他们是多么蹩脚，累和无聊。幸运的是，这部电影，它有杰西卡·奥尔芭和Seth绿色，谁是两个梦幻般的演员/女演员和总是令人愉快的看到。塞思格林是热闹为主角的好友，和杰西卡·奥尔芭更多的则是性感。然而，这部电影超出俗气（像一只手跳窗了一台微波炉，砸在灌木的平均时间和降落的玻璃，但它无法逃避的微波，或者，当小姐（由Vivica发挥A.福克斯（杀死比尔））被一辆汽车，这是备份打，然后被送到50英尺。嗯，这就是现实。完讽刺）。再有就是非必要血腥的和愚蠢的场景一样的色调小伙失去他的头。而究竟如何没有他的哥们回来？他们没有解释什么，并承担一切都是不可思议的。它提供了喜剧还算不错，感谢塞思格林对于这一点，但只是太傻，太俗气和极其蹩脚的（即拥有一个忙吗？拜托，饶了我吧。+dvd
我同意，这是一个伟大的介绍到太极拳推手+P+我一直想知道什么推手是 - 这个视频解释说，在伟大的细节和教导如何在一个非常渐进的方式学习。我上周（......）我的副本我很高兴我终于找到了这张DVD，因为这表明正是我一直在寻找的 - 我有一次在公园里看到两个女推手“，被迷住了，但是从来没有发现一个视频关于这个问题到现在。尼斯的声音和图像，以及杨博士似乎是一个非常好的老师+dvd
阿米什人生活的思考。+P+我出生并成长在曼斯菲尔德，俄亥俄 - 现居住在加利福尼亚州阿纳海姆 - 过去40年.--一个女孩我，姐姐的工作刚刚买斯托，俄亥俄州的家 - 这是近俄亥俄州的阿米什人时─曼斯菲尔德，-living俄亥俄州我长大了做家庭周日开车兜风俄亥俄州的阿米什区 - 我有我自己从我上次访问阿米什乘坐火车的videa俄亥俄州 - 我希望另一部影片我的工作加仑观看和欣赏一下她的新位于俄亥俄州的妹妹能看到阿米什地区，所以购买上面的视频SO可以与GAL AT WORK分享 - 她惊异什么轻松的生活方式AMISH人都有 - 我们采取了一个小长假，一边看以上视频 - 订单准时到达和良好的条件。谢谢+dvd
质量很差+N+我看着这一点，就可能已经喜欢它，如果谁做这个视频的人已经采取产生一个像样的产品的时间。从低讲座量波动为极度扭曲，有时不能听到很多的。这是非常令人失望的考虑到价格和讲座过程中将亨利，他有使用激光指针呈现幻灯片和你没有什么，他真的向您显示或指着那些还对难以辨认幻灯片想法视频。我的建议是通过在这一个它不是值得花看，即使你得到了它的自由时间。+dvd
罗宾汉（迪士尼经典）+P+它只是那些你想在你的图书馆，我爱历久弥新的经典卡通电影的电影之一。这样一个有趣的电影观看，与家人享受+dvd
喜爱我的希腊婚礼+P+这部电影描绘一个没有得到重视电影里的美国人口相当大的领域 - 高参与地中海的家庭。许多意大利人，我知道说，这可能是他们的家人。该电影作品这么好，因为作者和明星真的生活和知道她所描绘的生活。我很喜欢苦笑幽默。一开始，我准备去恨她的父亲。他是如此的性别歧视和欺凌和反智。而家中的女人是如此玩世不恭地操纵。它没有想到我，直到晚成电影，父亲真的很害怕。他只记住最适合他的家庭，其中包括他的女儿，他也感到了他的元素在不同的搭配文化就是美国。另外有一个细节我高兴;在帮助人的社区学院的角色挣脱从限制生活在世界上移。他们不仅学会学术的东西，他们遇见了不起的人来自其他文化的存在，谈恋爱，娶他们。摄影是美妙和演技精湛，特别是因为这部电影是在预算紧张的。这是我在过去十几年看过的最好的电影之一。+dvd
好....+P+杰森·斯科特·李是华丽。其余全是评+dvd
为了您的安全，请确保您知道哪里有紧急出口在任何时候“+N+没想到从很多这部喜剧，我只是想有几个笑。我知道许多评论家讨厌它，并劝告观众远离它。那么，他们不喜欢“拜见岳父大人”，要么但我有一个伟大的时间看的。他们称赞“爱是妥协”的高天，但我想杀人，同时通过所谓的“年度最佳喜剧之一”的痛苦。他们普遍认为，最新的伍迪·艾伦的喜剧吸 - 我相信他们（伍迪的喜剧不是批评）是有趣和愉快。此外，简·方达从退休出来，使“怪兽婆婆”，她的第一部电影在15年。只见几个星期前，方达旗下“Barbarella的”中，有史以来最愚蠢和campiest电影之一，我很喜欢它了很多，主要是由于方达的魅力。我看了“怪兽婆婆”昨天晚上，我发现它无趣，无聊，和刺激性。最糟糕的质量 - 这是不好笑。忘了笑，我几乎不笑的。我都快睡着了 - 它的101分钟似乎是永恒。在所谓的阴谋每绞是可以预见的，每一个笑话-stupid，结局 - 傻的和平庸的。总之，电影是只有一个救赎的价值一团糟 - 万达赛克斯（红宝石）的方达的私人助理。在这两方面，洛佩兹和JF拼命做材料的东西，但它只是没有工作。在完美的世界，如果伍迪·艾伦写了剧本，并与他们三个，方达，洛佩斯和赛克斯制作电影 - 我们可以如果不是杰作，但一个美妙和有趣的喜剧已经过。唉，我们不是在完美的世界，这个怪物不可怕，它只是可怜。+dvd
的80年代最严重的动作电影之一！+N+与dolgh伦德格伦最严重的preformances之一桶动作的底部（所以你知道它一定是非常糟糕）作为苏联军官派人追杀的非洲领导人。当他到达那里，他改变了双方，并有助于对抗苏联的非洲人民。听起来要好得多比它确实是，动作平视是整部电影!!!!!!!!!!!!!!跳过它！！！！！！！！！！+dvd
多尔夫隆格伦版的“第一滴血”的+N+我认为这是多尔夫的好电影之一。它确实代表安哥拉各派一个不错的工作。它有一个坚实的情节。红蝎子做什么它应该做的，这是使多尔夫人民的救星在安哥拉同时表现出他的身体了。它不现实，一个人会一起去和一手结束战争，多数民众赞成已经持续了几年（尤其是在非洲），但是这就是为什么它只是一部电影。+dvd
预览你展示它之前。+N+我买了这对我的科幻类。我们读到布拉姆·斯托克和奖励应该是这部电影。这就像给孩子肝吃晚饭，然后用罐头菠菜奖励他们。每个人都非常失望。我一直在等待它变得更好，它从来没有。与诉讼电影的历史是非常有趣的，你见过的剪辑与辉煌的化妆奇妙吓人。问题是，有一个月的好东西之间的无聊的。快进或谁想到，如果他们留在类长CGI将入睡的学生。贝拉卢戈西是一个更好的选择。对于静默，新都更加引人注目，甚至那些CG爱好者+dvd
家庭生活幸福行事的，但随着小洞察+N+有人称赞`我们不住这里了“为两夫妇的现实写照，累的谎言之一，而不是真的知道该怎么办。这也是事实，娜奥米·沃茨和马克·鲁弗洛有着特殊的天赋在这里再次，结果看起来有些约翰·厄普代克小说的拍摄版本，他们不会与他们的演技精湛着令你失望。影片（实际上它是基于两个短裤安德烈·杜伯斯，他的\x26#39;屠杀\x26#39;成为\x26#39;卧室\x26#39;）。不过比较遗憾的，厄普代克是不是我最喜欢的作家，和电影的触摸过断断续续的，我没有，\x26#39;散漫\x26#39;，因为我记得当时的散漫现实主义着迷并不是唯一真正的问题更加成功`在卧室里。 “的`真正的缺陷，我们不住这里了\x26#39;是它的迟钝和对四个主要角色都太熟悉的东西。杰克正与娜奥米·瓦特的伊迪丝和杰克的妻子（劳拉·德恩）有染马克·鲁弗洛的性格已经怀疑，或知道自己的丈夫是一种欺骗行为，但事件意味着此处表现平平，在俄勒冈州的树林，与娜奥米·沃茨和马克·鲁弗洛有一棵树阿拉\x26#39;致命诱惑性之间的伊迪丝和杰克之间老套的性爱场面。“伊迪丝的丈夫汉克（彼得·克劳斯）教授创意写作，并有刚刚出版。劳拉·邓恩的角色的酗酒建议最明显的方式（你知道）一书，但摆在首位为什么没有电影人意识到，她的肖像与酗酒一样穷管家已经是一个很大的陈词滥调？在这些再生材料，还有一些值得关注的几个良好的观察描述，它是短暂的，但在这两个家庭的孩子高效学习，和电影显示了如何这些孩子接受正在分崩离析的婚姻的现实。这些聪明，有见地的时刻，但不会持续很长时间的电影，因为它很快就返回到美国家庭生活的典型代表。我们不希望任何大的意外，或曲折这样的片子，因为我们知道我们有从一开始就没有。这是事实，\x26#39;我们不住这里了\x26#39;呈现枯燥和停滞不前的婚姻令人信服的肖像一个沉睡的小镇在美国，但电影是条死胡同，从那里，缺少每一个机会，对人物的更透彻的研究。+dvd
哪里是-0-星按钮？+N+毫不掩饰地企图在政治上的正确性推了我们孩子的喉咙，牺牲他们的长辈在尝试的信念和信仰。是不是我们这么幸运，有电影制片人教我们的孩子对我们的优先事项和信仰应该是什么？哦pleeeeze！我很高兴我可以看这一个与我的女儿，所以我可以在操纵指出明显的企图。我们讨论的问题，并想占为己有。+dvd
一针见血+P+我看了这部电影，当它最初发布戏剧性。我记得从观众的反应也大致如此，我还记得当我看到机械战警的响应（不得不忙里偷闲）在剧场：有几个人热烈鼓掌，其余对方，仿佛在怀疑看了看周围“是它确定喜欢这个？......“我，我只是喜欢井组装动作和完美的计时幽默。几年后，我加入了军队，并在几年后...嗯，你知道发生了什么....我不得不说，我很欣赏这部电影比我做的时候更加的讽刺成分。在这一点大多数人都能够认识到战争是地狱（即陈词滥调\x26#39;是真实的，100％纯正，骨善意，认证和不容易对变化中的非不久的将来，FACT）。即使一个人开始理直气壮，这是一个正当理由，对战场发生了什么物理现实没有那么恐怖。有在战场上是有严格把你的平均蝇头-bopper成红的东西（我的意思是，从字面上）垒球大小的块工具。范霍文理解的，并做对比现实与要求（至少是成功的）幻想合理化起诉大规模暴力的类型了出色的工作。对我来说最痛苦的时刻在片中时再主角面对首次的虫子，并见证了战友被撕成碎片。女警官谁“加入生孩子......”让一个绝对的血液令人毛骨悚然的尖叫声，然后转向运行。在女演员脸上的表情，和她说话的声音，完全抓住当一个人在愤怒被解雇的感觉一个得到。不管人们承认与否。我强烈推荐这部电影。我认为它应该被要求观看。+dvd
爱德华·诺顿....+P+他钉的一部分。优秀电影，即使它不与历史排队一点。+dvd
最好的宠物小精灵剧场版EVER !!+P+忽略*其他* REVEIWERS谁说这部电影真烂。他们错了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!这是使我眼含泪水，让我哭了一个美丽的，悬念的电影。该行动使我在我的座位边。而且，有惊喜！这是最好的宠物小精灵剧场版有史以来，不管其他评卷人说些什么。虽然，我不知道为什么他们发布了这一个，第二个电影在影院，而不是休息。买这部电影，你会不会后悔！与大多数观众你说，“口袋妖怪很烂”，“口袋妖怪热潮已经过去”，“宠物小精灵是老了”，你错了!!!!!!!!!!!+dvd
sleeze-王晶王忘记了他曾李连杰在这部电影的主演+N+王晶真正下沉到一个新的低配这部电影。喷气机有一个奥斯坦丁动作序列但除此之外，他只是不被使用。张学友是这部电影的明星，谁扮演着绝对从来没有使用特技双打演员。它在5分钟内变得明显，这部电影是为了使成龙的乐趣。当然没得那么明显，但王晶只是保持驾驶它到你的头上，他做他自己的特技。所以，如果你熟悉荆那么你知道这不会是一个致敬成龙。哦，不，它是通过电影画面一拳打到喉咙。李连杰饰演张的保镖和最后也做了一个噱头他。建立自己的愚蠢成龙字符后，静试图做虎胆龙威翻拍。还记得你永远不知道什么布鲁斯·威利斯打算做，这是令人惊讶的始终？好静使得关于最糟糕的电影从这里可能。而不是被聪明，他让喷气只是不断人质风暴中，然后逃离。有一次，他把直升机起来，并开始拍摄权成层楼高的主坏人所有站在周围人质。直升机撞上大楼不炸毁的一面后，它只是破坏该地板的一切。所以，比李连杰与林国斌（家伙带着墨镜）之间的一个未完成的动作顺序等，这部电影是完全是浪费时间。即使周比利没能挽救这一个。当然，这将有助于如果王晶很聪明，利用周比利和李连杰在“精武英雄”的成功，而是我们没有得到，看到他们打架，让看周比利的丁字裤。是的，这正是我所期待的。通用激光和视频公司的版本是确定的，但这个内嵌字幕有时难以阅读。还有就是已经改名崩溃和减少10分钟已经缩短，也已经得到了一个可怕的新的配乐，包括英语配音和说唱音乐替换什么在原来的尺寸视频（grrrr）发布的版本这一点。不要紧，你得到其中之一，因为中国版是不是真的更好，因为它不是一部好电影的开始。+dvd
罗密欧朱丽叶吻+N+然而，另一个莎士比亚改编......但是有一个史诗般的吸引力到最大量的观众警察出来。罗密欧一定要吻朱丽叶。哦，不，异族的性欲...风险太大。对生产者的一部分，一个真正令人失望的战略决策+dvd
太多愁善感，但美丽......奇妙的情欲和令人惊讶的感动...+P+广受好评的他严肃的野心和他的不妥协的完美主义，斯坦利·库布里克已经为自己赢得了艺术自由...基于在公元前73奴隶起义的一个真实的故事的独特程度，道顿楚姆波的剧本混合情节剧与颇有些感动瞬间......影片描写古罗马时代，奴隶制度，角斗士战斗和罗马参议员颓废的残酷......从屏幕上出现的是什么是一个充满激情的发言代表自由和男人谁愿意以死来推翻压制性政府......为影片的风格信贷属于斯坦利·库布里克，谁处理的亲密场面，并与同等重视扫巨大场面，说明双方的暴力，残暴和腐败，主人和奴隶，提高的问题自由证明它的人力成本......柯克·道格拉斯饰演斯巴达克斯的理想主义的崇高奴隶谁相信他必须永远争对暴政和只是反对暴政，他鼓励他的信徒与他的榜样......斯巴达克斯“字，从原始的暴力反叛谁砍断领班用他的牙齿，成谁生活在赛场上拼命战斗，为被激怒的反叛谁在汤巨大的锅淹没了他的角斗士教练，成为一个革命性谁能够团结奴隶的非晶质一名角斗士，和逃兵成成功击败罗马最好的训练有素的军队，成为一个有魅力的领袖（具有远见）谁部队对罗马帝国的一个期待已久的反抗力...两个政治对手（克拉苏和格拉古）要用到的奴隶起义的威胁操纵罗马元老院为自己的目的：克拉苏（由劳伦斯·奥利弗有力饰演）勒索“的费用，”第一位领事的独裁后，意大利的所有军团为他的价格从斯巴达克斯释放罗马指挥官...克拉苏看到斯巴达克的军队作为一个机会，他抓住帝国为自己的权力的失败......克拉苏试图使奴隶斯巴达克斯背叛......他试图赢得Varinia的爱，不仅要占有她，但作为战胜斯巴达克的一种形式......在他的最后斯巴达克斯交锋，他被认为失去了宏伟的所有妄想因为他站在深受其​​持有斯巴达克斯他全然不顾受伤......画面传奇人物查尔斯·劳顿扮演，与专业知识，格拉古，慷慨的政治家罗马，柔和丰富，能得到他的凯撒（约翰·加文）当选为禁卫军首领骚扰克拉苏的雄心......的“斯巴达克斯”第一个小时包含了很多的电影的最好的时刻：角斗学校的运作和它的训练计划是令人印象深刻，也表现...的角斗士学校是艰难的，但公平的......男人是油，洗了澡，剃，按摩和训练有素的战斗......他们从不允许杀了......对于自己表现良好，他们甚至有一位年轻的女士为伴奖励......在这种有辱人格的斯巴达克斯符合Varinia（吉恩·西蒙斯 - 可爱如初），它是为她和他的仇恨他的爱对于他的俘虏无意中断火花起义和角斗士爆发......特别有效，其中克拉苏和他的“任性过画若虫”（尼娜福煦和乔安娜·巴恩斯）要求的视线的两个不受理现场对战斗到死......现场总结的情况不公正，奴役的残酷和起义变成了胜利容易理解...提名六项奥斯卡奖，并赢得了摄影，服装设计，艺术指导和男配角 - 彼得·乌斯季诺夫，运动画面不包含战车比赛，也没有狂欢，但它仍然赋予的庄严和古罗马的衰败......由获得奥斯卡提名的亚历克斯北，搅拌乐谱“斯巴达克斯”，巧妙地执导库布里克，太多愁善感，但美丽的，色情的奇妙和令人惊讶的感动...+dvd
大惊小怪+N+我个人从开始Shawshank收兑和西恩·潘从死亡线喜欢蒂姆·罗宾斯，我相信这些是这些家伙应该已经收到奥斯卡奖的杰出角色的电影。保持比头脑，看到的建议很多，我看到神秘河，检讨说是最好的，据克林特·伊斯特伍德再次关注他改编另一部电影，麦迪逊县，我个人认为是一个更好的适应桥梁小说。故事线eventhough是良好三位朋友的命运再次举行会议，所有的脚本是不是强。其实，我倒在中间睡着了。关闭投我个人认为是凯文·培根是真的很不错。当然蒂姆·罗宾斯扮演性虐待儿童的性格与很多的信念，但即使这是potrayed在肖申克的救赎，他被几个犯人虐待更好。而到底是怎么样的松动。给它一个错误+dvd
欺骗，没有实质内容+N+seening和审查Fahrenhyte 911后，我偶然发现这个电影，看着它。这是欺骗，没有实质内容。至于非小说，包括大多数的国家安全，9月11日，石油和恐怖主义的重要书籍排名第一的亚马逊评论家，我必须声明恰好有真理的两个点在这个浅水愚蠢的小片：1）布什读一本书倒挂照片是制造，布什居然在听。 2）克林顿搞砸了。正确。奥尔布赖特将载入史册，拒绝让她的工作人员报告恐怖主义诚实和湖贝将载入史册未能得到它的权利。需要提及的是海军陆战队的指挥官随后阿尔格雷没有得到它的权利，在他的文章发表在1988年的秋天“上世纪90年代的全球情报挑战”，但没有人愿意听。我对色彩的老师谁负责教室的那一天，讲述她感觉怎么样布什总统确实和智慧不被冲出了房间添加到恐慌印象深刻。绝对。好点子。这个极右宣传道的其余部分是从现实和真相完全断开。影片声称戈尔丢失，因为纳德，而完全忽略了硬盘记录证明佛罗里达leeadership采取行动剥夺了35000人的色彩，其中一个原因是，布什家族是如此自信，提前，在佛罗里达州的胜利。这没用的电影没有解决许多愤怒的代表和惰性参议院，其中包括戈尔，谁没有使用国会的力量来纠正在2000年做了美国弹劾的错（而且，这一次在美国俄亥俄州，2004年）。凡是拥有管理单元镜头安犁刀的很可能是松散的真理，现实，或者社会公共利益。我很高兴我看了这部电影，因为它再次证明我的担心最严重 - 在美国极右现在有一个宣传机器更强大，希特勒和洗脑下比希特勒青年更具杀伤力。这是严重troubing东西。我给了摩尔四星级，一星级下来是过头巧舌如簧。这是一个诚实的评估。这一点浅电影时两星，而这两个都是反射是什么的坚果右边的小心思+dvd
繁琐的，笨手笨脚的方向，呻吟诱导对话框......简直可怕+N+Antzcak的方向是莫名其妙的电影是由一个没有方向的，戏剧性的剧本和技术的不足拖累。该ADR（对话配音）无能，非常分散，使得电影听起来像记录在一个地下室广播剧;更加奇怪的是考虑到在所有其他方面的项目似乎资金雄厚，专业的 - 伟大套，卓越的服装和无可挑剔的照明。华丽的摄影是由一个导演的风格特点是由贡献者既不是我们的肖邦的性格的了解，也没有推动剧情推进的事件狂热，快切回火和梦想序列打断冗长乏味的对话摧残。无前提的推断比比皆是; Antzcak似乎一直在试图创造一个心情一块陪精彩音乐表演，而不是持续的叙述。但持续的唯一情绪是困惑和厌倦。肖邦脱落作为初步多纳的自私莽汉;也许是历史上acurate的，但在屏幕上很难令人信服。它说什么了这部电影，在一个关键的场面，背着肖邦旅行车几乎翻倒悬崖，你会发现自己生根的悬崖？不同的是大大优于Amedeus或仅仅是行人不朽亲爱的，你学习一无所知作曲家的生活与他的音乐之间的连接。 Antzack似乎肖邦的acheivement，他的天赋发展的本质，他的freindship /较劲与李斯特，或一天的音乐环境的历史signifigance奇不感兴趣。渴望爱情其实有更多的共同点与像儒勒等吉姆一部电影，因为它一直在思索一个注定和失去作用的浪漫的内在动力;不幸的是，字符不十分之一强迫或同情。渴望爱与作曲家的长期死告终，像莫扎特传和不朽真情分别莫扎特和贝多芬，做到了。但它未能唤起人们对后两者的悲壮心情;电影本身似乎被主角的萎靡不振的消费，电影模拟感染，从内部自行进食，最后喘息一个仁慈的终结+dvd
史一个伟大的故事柜员机+P+这是远太大和丰富的电影被包含在任何总结性描述。它含有丰富的它美丽的童年，家庭的描写和性的爱，有着丰富的法西斯主义的成长故事，和法西斯个性，预二战意大利，丰富的业主之间的不公平的关系，其分析意大利的农田工人，有着丰富的布景，服装，和场景之美。这是一个粗略的，散漫的，长的电影，配音很差劲的中英文版本，但它也是通过现代欧洲历史的重要组成部分不可或缺的，独特的，巨大和愉快的旅程。我在1977年看到了电影的“短”版的发布后不久 - 它没有在美国长期运行 - 永不忘了。我又见到了它，就在刚才，三十多年过去了，但是这一次，导演的要长得多切割。它没有失去力量。+dvd
DVD不是生产审核+N+首先，我不得不说，这不是一个手机生产杰作这是英国广播公司的生产。生产本身是优秀的，我最喜欢狄更斯小说改编。不幸的是，如果你正在看电视制作DVD已经放在一起。有一位美国主持人谁规定你在观看移动生产的介绍。这是可以容忍的，但一旦你开始看你会发现小图标显示为将出现在电视屏幕上（我觉得他们告知观众的宽屏幕可用）。最后，第一部分的结尾信用之前，你能看到将在未来几周内发作了什么。这本来是一件简单的事，以采取如由BBC供给的原记录，并使用这个用于DVD。出于某种原因DVD制作者决定即是更好地具有完全相同的记录正如美国电视上显示。如果你想获得这种生产的副本我会建议得到一个是为英国市场制作+dvd
13岁的珍妮是性虐待的受害者+N+这是从字面上看与儿童猥亵有点不对劲电影。不，我甚至稍微有些夸张。这也是奇怪的，我唯一的评论家指出这一点。詹尼只是一个13岁的少年。她确实是相当成熟了她的年龄。然而，珍妮是太年轻了，在法律上允许一个完全成熟的男人与她发生性关系。这样的成年男性（或女性）显然是违法的。珍妮是一个女人谁是自私的，散漫的女儿。父亲被打了一个傻瓜。这种不正常的家庭注定是。珍妮的弟弟需要她的爱和保护。她是有能力处理这个责任？将问题终于得到了控制？ “雨”是道德沦丧。故事线发生在新西兰。也许与美国电视节目有关的人“捉住捕食者”和“变态正义”应该访问这个国家。大卫·汤姆森信号弹Darknes+dvd
令人失望+N+首先，在这个电影演员的口径，他们应得更好的脚本。蜜雪儿·菲佛和彼得加拉格尔为A类行为，但实际上这部电影只是没有深挖不够。我已阅读克莱尔·丹尼斯的所有好评如潮，因为我已经阅读了过去所有的胡言乱语，我自己旁边。我的意思是，她已经掌握了众所周知的焦虑缠身撅嘴小将三通的一部分。如果这是她的小生，就这样吧。这个故事的前提是相当不错的 - 一个人失去了他的妻子在一个悲惨的一场意外，并有一个很难前进。完全可以理解的。然后，他在法律上恼人的姐姐和她同样恼人的丈夫到达并继续痛斥为痴痴过妻子死了这个可怜的家伙。哦，我的上帝，停止印刷机。这些人有机器人的灵敏度。这本来是很高兴看到他踢这些人出了家门，但随后的电影would\x26#39;nt靶机上而上，这是一个未雨绸缪的好电影。但是我预期的更+dvd
野性的一面+N+有两个版本此膜，这是不一般公知的。有人卖它应该。当我买对G级版我没有被告知。我收到的repy是，“太糟糕了。+dvd
对D岩石!!!!!!!!!!!!!!!!+P+这是一个伟大的小电影为Ð爱好者。我觉得，如果观众没有“获得D”，他们肯定不会喜欢这部电影+dvd
一出好戏......如果你能忍受看它+N+为修正版一年和一个半的等待（在第一次运行有重大技术问题）在美国被释放后，我终于坐下来，曾经世界上最伟大的金属带看这个最新的Live DVD。男人，是我这辈子失望。我曾在这里和那里听到比特关于人们如何不喜欢史蒂夫·哈里斯是如何（少女贝斯手）编辑的镜头，但通常我觉得它永远不会那么糟糕，因为人做出来的人。我错了。它是那么糟糕。整场演唱会与速射的步伐，可能是很酷的视频单放在一起，而不是一个完整的现场表演。没有射门举办过超过2或3秒，除了歌曲之间。如果您有CD的，你知道这是铁娘子他们最好直播的形式，但在DVD，你永远不会知道去看待他们，因为你几乎看不到他们。上盘3奖金的东西是相当不错的，如果你是一个少女的死忠喜欢我，但没有新的，真的。总而言之，购买CD，从DVD远离，和我一起等待不那么耐心地为现场一个DVD发行去世后，少女英格兰和多宁顿活+dvd
烂片+N+电影的这种卑鄙的，自命不凡的转储吸出喜悦你的生活。 Breillat表现出对人类没有爱。我找到的东西在大多数电影一样，但Breillat使得它放到这一个我小的敌人名单。不是有人我想花我的时间。我觉得最后一部电影我恨一样多，因为这是“捍卫机密”。如果你这样做看它，确保你的东西在手上洗好味道了你的嘴。我要为科克托的美女与野兽。在雨中唱歌可能会更好。为了平衡，我会补充说，有一对夫妇其中有一些人他们感兴趣的场景。但大多数情况下，这是一个寒冷的，残忍的，不人道的一抖+dvd
通过米亚·法罗精湛的演绎+P+由于伍迪·艾伦的疯狂球迷，我不得不承认，他的前妻给出的解释在这部影片中表演。她简直是令人愉快的！我给了“只有”四颗星，因为如果其他电影伍迪值得只有5星，那么我的其他审查此得到4但5“前面的”+dvd
精细薄膜用画外音在本DVD毁了。+N+有趣的新的镜头和在战斗中的参与者和相关活动的宝贵见证了坚实的纪录片是由演员差大声配音毁了。无论是叙述和受访者的画外音是平庸的最好的。如果你是反对虚构的电影配音，你就会明白，非虚构作品配音是特别繁重。显然，一个决定是为了创建一个版本，这将是对那些不愿意读字幕访问。但是，在DVD时代是相当荒谬不包括影片的原始版本。+dvd
一个有史以来最好的电影，而且容易在该系列中最好的+P+我是2，4，5和一个巨大的风扇，但这部电影只是给了我一切，我想------优秀的演员，伟大的战斗，好套，大抢风头，而有史以来最好的成绩。我唯一​​的2个问题与这部电影是美国人被错误地描绘并没有元彪显示出他的真实能力。我的意思是玄BIOU没有飞机，但他的电影武术家好于99％。但是，飞机是完整的形式，只有传说中的西港岛线的拳头你看到任何接近您看到这一点。此外坏人（谁是不是坏人，只是更多的FO的Jet对手），在这部电影并没有因为看了看忍者的影子这个好。我所看到的这个版本，它是完整的134分钟。一个体面的里克·迈尔斯评论+dvd
101室再访+P+期待之后的“英国病人，第六部分”我们惊喜地看到，拉尔夫·费因斯一头扎进未知的水域。 “一九八四”和“巴西”的黑暗混合出现在斯大林的革命状态的完全成形的娱乐，与subreferences到几乎每一个独裁者谁登上了二十世纪。唐纳德·萨瑟兰有机会在一个神话般的卡斯特罗去年秋季（早年）胡须大放异彩，并且我们也非常深刻的印象，劳拉·弗林·博伊尔和汤姆霍兰德作为儿子出身的继承人，一个不幸的独裁真相仍在上演在朝鲜。霍兰德先生适当描绘成旁边徒长博伊尔很短的人，上世纪50年代庇隆服装设置适当的基调。吸引你将会从影片的最后scenes-他们是什么结论，酷刑和再教育camps-但结果许多俄罗斯，古巴，阿根廷，朝鲜，中国，阿富汗，意大利，柬埔寨，乔治·奥威尔的持不同政见者会同意，“土地盲“是一个高档准确，具有讽刺意味的​​作品。+dvd
凯文·考夫兰是当场上！+N+我写评论这种污水，但凯文做的如此完美，我会浪费我的时间。这些可怕的一堆改编的唯一体面的一次是寂静岭，甚至一个缺乏视频游戏的伟大。而现在，有一个Spyhunter电影出来？跆拳道是下一个？波斯王子（...请不要那样做的，我只是在开玩笑！）？获取真实的东西视频游戏+dvd
德国有英文字幕的版本是更好！+P+我看到了两个版本，我更喜欢德语版配有英文字幕。嘉宝的表现，以及作为配角的是更多的启发。我会继续寻找该版本之前，我买+dvd
悬念处于最佳状态+P+阿尔弗雷德·希区柯克工程奇迹在与什么实际的电影观众不 - 坐在影院，看事态的发展througout叙事顺序 - 通过描绘在他的电影“后窗”。通过杰富瑞（吉米·斯图尔特）的眼中，我们看到，导致到那个在他的院子里发生的一宗谋杀案的嫌疑的事件。他认为事件展开过他的公寓的窗口，就像我们看到他们在电影屏幕上。希区柯克悬念使用，查看和摄像机角度的角度向观众吸进自己的小电影世界，只有扔一点点天赋voyueristic+dvd
几乎是体面的，直到.....+N+他们推出的繁文缛节。 Uhmmm，使得整部电影无效我。之后，它只是似乎是一个非常抽出美眉校探“鬼节”的插曲。 * *破坏者这部电影是关于恶灵谁拥有对电脑的，手机和PDA的仇杀。上帝保佑你拥有或者否则你会被这些生物之一参观。忘掉当场被打死。它只是让你这么郁闷想要自杀或更好，但你变成什么样子烟灰缸的残余。哦，别急，多孤单你可以保持精神在海湾W /红色电工胶带。听起来很荒唐吧？！那么它是。总之，这部电影是一个炎热的烂摊子“在最后一分钟扔在一起。”+dvd
不是在所有我的预期是什么+N+从摇篮到坟墓是，对我来说，一个失望。我期望看到更多的李连杰的动作。他似乎踌躇，因为如果他不能完全表达他的能力。看来好像他并不想“秀”的其他演员。尽可能多的李连杰迷，因为我的，我很遗憾地说，这个举动disapointed我。 BMX和李连杰并不完全吻合。我认为，李连杰的一部分，几乎可以一直谁都清楚。故事也disapointed我。它似乎没有正确的警察，（来自台湾）和一个小偷一起拯救世界。它没有任何意义。+dvd
布兰妮真正的西蒙娜+P+你也有机会看到帕西诺的电影“西蒙妮”？前提：好莱坞利用计算机程序来创建和塑造有史以来最大的女明星。这是很明显的（而且一直）布兰妮已经很少的音乐天赋，但他们模塑她进了最大的音乐图标于2000年在这张DVD，你有机会重温她早期的伟大的影片，如“有时候”，“宝宝一个更多的时间“，”哎呀我再次做到了。“那是多么美妙的视频（由奈杰尔·迪克导演）。布兰妮看起来是如此美丽和快乐。这是很震撼，看今天是什么快乐的小女孩成了。没有人会想到，这squeeqy干净的女孩会围绕好莱坞将昂首阔步，没有内裤，上药，并剃了头秃。这些视频的不仅是娱乐，但同时又是一个窗口，进入布兰妮的转变。从她哎呀尤其是专辑中的视频“幸运”的是奇怪的，因为布兰妮真的成为了幸运的女孩（图像中丢失，而人也没有叫醒她）。到了第三张专辑，你可以看到布兰妮微笑少，越来越多的性越​​轨，并演唱“我现在对你的奴隶。”她的上一张专辑有震撼力的影片，如“每次”，其中布兰妮在浴缸死亡（从什么样子自杀）。当然，她弹出的浴缸在最后，让我们知道她是好的，但它仍然是非常奇怪的。还载有关于这张DVD是布兰妮的未完成的影片“抱得美人归”（从她的第四张专辑）。布兰妮完全是出于她对这段视频的元素，假装是一个家庭的女孩在贫民区。她对史努比狗狗跳（说唱歌手），并舔了舔脸像catwomen（从蝙蝠侠2）。这是很可能是我所见过的最恶心的东西。那么，布兰妮刚刚走出戒毒所，我希望她会好起来的。在互联网上，人们已经在打赌谁都会父亲她的下一个孩子。除了你相信有关布兰妮的人才缺乏的东西，她是人。这是正确的，她不是西蒙尼。她是一个人，而且都会犯错误，就像其他任何人。她试图招待我们。我们至少可以做的是给她一些同情，希望她找到她的方式。+dvd
我曾经给大家介绍一下我发明滑雪的时候？+N+出冷力图捕捉吐温受众，而充分利用了臭名昭著的“低俗”按钮即可成功。它力图给观众物理幽默，性巴掌棒，好莱坞经典参考文献，和X-极端运动剪辑的曼妙组合，但最终难以面对的植物进入电影路面。虽然我不会大方到这部电影，我会提到我是多么自豪出冷开始​​本次审查。再次，这是远不及一部好电影，但作为手表一致的基础上的电影人，我看到失去知觉作为试过真的很难幽默，原创，创意电影，但只是惨遭失败。我们必须对那些尝试失败的电影给予信贷，因为今天这么多的电影而已，说实话，失败尝试。 Unoriginality似乎是这些电影补间动画中一个共同的主题，如大胸部，喝啤酒，和陈词滥调人物侵入，侵入你的头脑和融入现代文明的屏幕往往比幽默的对白。失去知觉的目的是向普通观众，我鄙视。那观众是一个将支付最高为美元幽默愚蠢的演示没有人才和相当缺乏创造力。为什么我们作为观众，这样做吗？难道我们很难在智能幽默笑？虽然失去了知觉才开始在好莱坞的潮流，它并作出贡献，而像约会电影，美国的婚礼，因此多德继续电影，我的车困扰着我们的影院。我想我已经说够了，为什么这部影片是好莱坞的背面疣我个人的信念，让我们来看看实际的原因，这部电影尝试和失败。我一定要得到这第一个在开放。为什么，我痛苦地在一个电影问这个问题，做了制片人看质量相结合吐温幽默，滑雪，和卡萨布兰卡在一起呢？前两个匹配，但最后只是纯粹的垃圾。成人观众之外，没有太多的儿童或者青少年会赶上的经典好莱坞电影的参考，从而彻底毁掉一个垂死的电影类型的遗体。现在，当走出冷战的观众卡萨布兰卡实际连接到失去知觉，他们会说像“这部电影只是想走出冷”线。这让我很生气。如果父母会正确地养育子女影片大部分会说：“出了冷颇有几分从卡萨布兰卡”，而不是周围的其他方法。卡萨布兰卡需要是第一位的。随着中说，我们对这部影片最大的缺陷是字符。有没有什么？问得好！我没有看到任何。相反，我看到演员反应某些情况下。有对任何人的定义。当然，人们可以说，有一些“人物”与猪笔和印加，但是当我看到这些的瞬间，我看到的陈词滥调，而不是字符。任何人都可以玩瘾君子，石人，大胸的女人，白痴镇，等等，但它是演员选择如何重新定义过度使用的字符真正从其余的设置一个薄膜分开。那种什么都没有发生在这里。杰森伦敦可怕作为标题的性格，他认为女友是伊利诺伊州的平淡。 Jason的朋友们令人讨厌平平无奇和李专业设置上走，说他的线条，走开了。同样，没有任何的价值。没有人超越了自己的脚本中的线，最终伤害了这部影片的整体视觉体验。如果我要选择那些保持这部影片完全从溺水是使用大卫Koechner的一个要素，其中我不禁每当他开口嘲笑。他是我所希望的方向将是这些电影人的典范。他是公牛山独特的特性，并因此创造了一些为电影更好的线，如果只有其他演员将采取他的领先优势。然而，我不怪演员的这一切，制片人（的马洛伊兄弟）不得不做出的基本决定，要么再拍电影吐温，或锐化的幽默和对一个更聪明的观众的目标。正如你可能会或可能不会注意到，他们就用后者。位后，整个“山中之王”是可怕的，而不是因为故事情节的元素，但事实上，每个人的啤酒飞，没人认识任何人，只有我们熟悉的人物都是赢家。只是不尊重那些栖息公牛山休息。我觉得Malloys最有趣的一点是能够拉断是兄弟的恶作剧拉的时候一个是醉得太厉害。第一个与北极熊一点也不好笑的（而少年），但一与汽车继续把微笑在我的脸上。正是这种类型的幽默我期待全片的，但总体继续保持下跌短。总体上，失去了知觉感觉就像你最后挑是你的舞伴。当然，也有说是足够体面的微笑的一些元素，但大部分你是尴尬的时候与她在公众中可以看出。我厌倦了这片补流派，而我知道，由于我们的影院智力日见衰落，我们只会继续看到更多的这种类型的电影中，我还累呢。这是因为如果大多数董事都只是用自己的编辑机“剪切和粘贴”功能，使我们已经成功一次说同样的笑话，但随着时间的推移，他们只是变得乏味。同样，我会说，大部分在这一流派的电影，出冷也尝试了一下难以超越的模具，但它到底是什么壮观。我不认为我能鼓起力气再看一遍。等级：**出****+dvd
你需要幽默疯狂的感觉看这个+P+我从来没有想过这会是有趣的，因为它是，但它是。你真的必须有一个古怪的一面不过，当你看主持人或哈罗德和库玛转到白色城堡，你会使用相同的一面。我理解一些人不能够得到这个层面上的疯狂愚蠢的笑在这一点，但如果你是这绝对是一部电影，你和你的朋友需要关注。有很多隐藏的笑话，你不会得到，直到你看，当新东家留下了他的悍马停在外面，我只是得到了一个被喷涂在悍马难过的面前，如果你不明白它想第二次的。单板滑雪哥们里克（贾森伦敦），卢克（查克·葛里芬纳奇），安东尼（Flex的亚历山大）和猪笔（佳明汉密尔顿）的生活像阿拉斯加的公牛山国王。聚会辛苦，找女孩，只是在做任何事情有一个很好的时间是在公牛山生活的全部。但是，当镇创始人爸爸去世芒茨，他的儿子泰德（威利·加森）决定到山上出售给一个讨厌的科罗拉多州的滑雪巨头约翰·梅杰。因为他们失去工作，每个人都要疯了，他们不能保持住他们在哪里。根据他的计划将登机山变成了咖啡和豆腐滑雪胜地，而它给这些白痴拯救山。+dvd
没什么好笑吧+N+杰克·尼科尔森是在这部电影中浪费了。他不得到是JACK，他只是扮演自己一个淡化characature。但是在电影的最坏的方面是故事的基础。 Sandler的字符不断得到建立和作为一个观众，你一直想要一个回报，报复，但影片的一点是，他的性格不会做。所以，你有紧张了电影，然后在一个支付弱，冲到尝试堆积。这部电影应该被抛在了第一阶段的草案。我笑着在胶片3暴殄天物的噱头;的其余时间我一直在看我的手表不知道什么时候会结束+dvd
否“当太阳下山”+N+难道你不认为与收集是“当太阳下山”，它实际上包括了视频歌曲“当太阳下山”的称号？显然不是！我已订购该DVD的唯一原因是视频/歌曲标题相同的收集和它甚至没有出现。+dvd
最好的之一+P+这是最好的现场DVD之一是有史以来。有些歌曲都是在本DVD比他们的工作室CD同行更令人印象深刻。亚特兰大交响乐团青年管弦乐团是不可思议和歌曲的安排是个例外。该场景背后演员是非常有趣和启发。人群具有很大的能量一样，谁也越来越甚至随着年龄的增长更好的乐队。视频和音频的高质量与一个很好5.1混音。有迹象表明，我喜欢没有多少演唱5.1混音，但他们这样做是正确的这一个+dvd
另一个等于续集+P+很少有续集辜负了他们著名的首创，即使蜘蛛侠2和怪物史莱克2日前粉碎了这个前提。这又是一个如此罕见的分组，在一个有趣的12分钟比第一不再运行。这一次，我们学习特务的整个网络的存在和Carmen和六月必须证明自己的勇气对抗来自地狱的良好富有的姐姐和弟弟二人。他们的冒险带他们到一个神秘的小岛，无形的雷达，其中“莫罗博士岛”满足“辛巴达”，“侏罗纪公园”和“梦幻之岛”。星转由里卡多·蒙塔尔班卡门和六月的祖父和史蒂夫·布西密作为坚果科学家，以及由艾伦卡明和托尼Shaloub增加娱乐价值四倍客串演出。而对手特务对话和高傲反其道而行有时，但小玩意儿是第一次一样灿烂，即使在需要的时候他们并不总是工作。想象这里的规则，如果你喜欢用奇妙的生物和虚张声势的英雄那些老电影的冒险，你会喜欢这一个。更妙的是，成年人可以无需拥有一个孩子的借口，享受它。阿曼达·理查兹，2005年5月5日+dvd
了解古巴！+P+一个优秀的帐户怎么古巴人逃脱共产主义古巴于1994年的建筑筏和帆船横跨他们的美国梦。它遵循谁做的路口5人的生命。影片讲述了关于美国抵达斗争和6年在他们的生活看起来。这是一个真实的故事，今天仍然发生。该片是西班牙语，但也有字幕。获取手帕准备好了！+dvd
一个必须有!!!!!!!+P+简直是最好的偷窥的经验，你也可以拥有。男人们热，不怕炫耀的。有史以来最好的杜制作体育场+dvd
它是一个丛林......+N+男孩，这张DVD仅仅是一个古老的情节，这是罚款混乱。但是，它只是没有凝聚力的整体。看的时候感觉很脱节。好事是我2岁喜欢看它。她只学会了“M”和“U”从这个高估的DVD，但至少她喜欢看的。我必须说，我怕她会不会像“相约字母”看完这部DVD无数次后，但她（我强烈推荐会见信件，如果你希望你年轻的实际学习）。哦，她可以看“相约字母”约2周后召唤出所有的字母。难道是因为她看到混乱的“丛林”约3周前？也许。不过，她肯定赫克没有（除了“M”和提到的“U”等）叫出字母一边看它。这是一个很好的DVD招待。实际上我已经给了至少3星级，如果不是因为价格（$ [...] B＆N），考虑到他们只有创造埃尔莫，佐伊和泰利那几个新场景。+dvd
现场表演编好，具有推广素材启动+P+文集是由布鲁斯·迪金森的3现场表演了很好的收藏，从许多来源拉动。 DVD人有纹身的百万富翁之旅现场花絮（DIVE潜水潜水），臭鼬和直播。潜水视频质量较差的镜头，而且声音不是最大的。我最喜欢的是臭鼬镜头。那这张专辑可能是最好的他第一次三张个人专辑中的音乐修养的少女和变异条款。该镜头完成后它仍然是新鲜的，在布鲁斯笑试图成为“另类”这是很好的。圆盘二只是喊着要我在巴西的另一个包。好的歌曲集，扮演布鲁斯的最好的独奏作品永远（化学物质的婚礼），但是这太糟糕了，声音差，从视频中从人群屏幕提要视频被截断。漂亮disapointing盘，可能已被冷落，取得了封装成本少了，没有人会错过了。这使这张DVD从得到5星碟三是这款包的清凉最好的部分。该宣传片的视频都只是不错的在一个地方。灵魂暴政的宣传片很有趣，还有什么地方你会​​发现参孙镜头。所有的视频​​还与布鲁斯·迪金森描述每个视频的故事前奏选项（如知道“Tatooed百万富翁”影片是导演的Pink Floyd的“学飞”目录......现在连接而成）。不错的工作与最后一张光盘。总体来说，我觉得科研重地视频和推广材料是这个集合的最好的部分，并使其值得的10元钱我付了这一点。我建议所有的尝试为这个集合下20块钱的工资，因为这些DVD的大部分是在光盘上两个填充，我会感到它扯掉。如果你已经很长一段时间的少女/迪金森风扇，得到这个反正。+dvd
真是一个伟大的编译+P+布鲁斯·迪金森是我们这个时代最伟大的演员之一。他不仅是面向最伟大的金属乐队之一（铁娘子，万一有人不知道），但他也是一个多才多艺的独奏艺术家，以及一个主击剑运动员和飞行员。布鲁斯可以做到这一切，他is\x26#39;nt放缓！文集是一个必须有布鲁斯completists。据我可以告诉，一切都在这里。 3音乐会，视频和采访的所有3的DVD。这其中大部分的东西我从来没见过或已自我已经看到了很长一段时间。如所示。大部分时间我都没有见过的视频。 MTV不玩的好东西和niether没有任何人，所以如果你看到have\x26#39;nt视频，这一套是给你的。布鲁斯传达了大量的金属表演没有表现出一个情报。他是出类拔萃的，是肯定的is\x26#39;nt害怕尝试新事物的个人音乐家，电脑。如果你到少女和Bruce的个人的东西，你会喜欢这一套。此外，罗伊Z.，迪金森的制作人兼吉他手是phenominal。阿德里安·史密斯始终是一个欢乐观看和所有布鲁斯的不同独奏乐队壶嘴伟大的音乐家。布鲁斯是神+dvd
六星如果我能！+P+针织艺术的初学者编织像我一样是伟大的。在DVD弹出几分钟后，我在我的方式来编织我的第一个帽子。针织图书馆是伟大的帮助瓦特/术语和缩写和爵士选择通过编织是美好的。这张DVD是一个伟大的介绍编织的世界，有一吨激动人心的项目为初学者和先进的织毛衣的一致好评。如果你在看的书编织说明和图解时感到不知所措，然后因为詹妮弗针织教训让你觉得你有你自己的个人教练我会极力reccmmend这张DVD。有这么多在这个DVD，你只需要看看自己，我知道你会爱上它呢！我可以很容易看到为什么这是市场上排名第一的针织DVD。去购买它+dvd
值得一看+N+这部电影不好，但很多可以通过观察事情的经过，即使它伤教训。杰恩所扮演的50年代\x26#39;贝贝\x26#39;是一段一段的，但已经住在拉斯维加斯，在过去的五年里，我可以告诉大家这次审查的类型是活着，以及在这个城市的读者。这部电影是关于某个利基，由男人创造，也许宗教也进入这个利基女性步骤并成为污名化。妓女或贝贝就像是中世纪女巫 - 这是恶魔和恶魔。我向你保证，在影片中值不外的日期。这部电影也即将种族和区域信息的一个有趣来源 -​​ 爱斯佩克。意大利和纽约市地区。而你在这看到拉斯维加斯的连接了。这部电影，如果它教导什么，告诉我们，我们是远不如翻身，解放，理性的，自由的，等关于性别和比我们以为我们是妇女。再次，平行于巫术是一个很好的：天真的自由主义者认为政治迫害结束于18世纪初。事实上，巫婆被烧死在所有主要的欧洲ocuntries到18世纪末期。 20世纪50年代和辣妹一拉曼斯菲尔德不仅许多成年人的身份，尤其是在拉斯维加斯，在2000年，但很可能是6,7岁的角色模型。 ...+dvd
完美的事情，一切都+P+这是一个很长一段时间，因为我已经看过这部电影，它真的让我印象深刻。我已经忘了多么伟大唐纳德Oconner娃+dvd
许多选项+N+如果你正在寻找一个简单的瑜伽例行这是不是你的DVD。 DVD具有约一切瑜伽舒展，但它并没有把一个日常在一起。这也是很难浏览从一个程序到另一个。有可用更好的DVD+dvd
FUNNY浪漫喜剧值得关注+P+巴里摩尔和法伦在这个运动螺母浪漫喜剧片一起工作。其中一个更好的我在一段时间看到的。一个好的DVD传输和一些有趣的附加功能使这是一个很好的购买+dvd
有趣的电影......只是有点苛刻，在某些方面。+P+我真的很喜欢红袜花絮和纪念品在这部电影中。它是如此有趣，看到这么多我喜欢的红袜回忆的电影屏幕上。我认为，吉米Fallon和德鲁·巴里摩尔的表现非常出色。有一个伟大的化学bewteen他们。也就是说......我确信，他们相爱了。电影的结局是伟大的。我喜欢看林夕运行跨芬威公园只是为了与本一起回来，他卖他的票之前的剧。我认为，当描述这部电影是用最好的词“可爱”。不过，我只是累了看电影，让男人看起来像白痴。显然，这部电影的主要焦点是男人的愚蠢和他们如何需要女人教他们如何appropriatly行动。我的意思是，在许多方面，本是没有更多的成熟比八岁。这是男性的棒球迷在我看来，一个极端的和不公平的写照。+dvd
优秀的电影+P+我看着长大的武术电影，总是希望看到一个有更深入和意义。这部电影不遵循大多数中国武侠片的sterotypical路径。演员们在许多不同的层面，一个不希望沟通。我非常高兴和这部电影的启发。这将是对我的收藏夹列表的顶部几十年+dvd
伍迪·艾伦的球迷会喜欢它+P+这是挤满了众所周知的名人一个相当不错的伍迪·艾伦的电影。伍迪·艾伦扮演一个名为哈利小说家谁以人为本，他的已知，写的书。他不试图太多掩饰他们搅得他的朋友与他的故事。有有趣的时刻，当电影塞格斯他虚构的人物。我最喜欢的是一个与黛米·摩尔。与比利·克里斯特尔上的人是非常有趣了。在哈利的现实生活中我有一个踢出来的Cookie的好心的妓女。+dvd
我希望他们能有+N+刚刚离开布里奇特孤单！这部电影只是没有做故事线的正义。她从此过上幸福地生活，这就是我喜欢我最喜欢的电影结束+dvd
它有潜力;我给它的+N+我最后一次见到的名字“亚当·戈德堡”和“吉奥瓦尼·瑞​​比西”在一起，他们试图节省一定大兵瑞恩谁消灭了两名美国士兵。戈德堡共同创作并执导这部当代心理剧有一个伟大的结局所有的成分，但在烤箱中漏掉太长。在接近年底的时候，我想这可能是可能是类似“记忆碎片”的东西或类似这种事情。什么这部电影给你的是与实时相似之处网状交叉分析的想法过多，最终停滞不前的凌乱执行的MOSH。有的，它花了这么多时间去在一个奇怪的和混淆复杂的方式最大的点和深刻的主题是如此简单，他们离开你打哈欠。尽管恒星投，除了Rabisi还设有贾森·李，克里斯蒂娜·里奇，文斯·沃恩，海莉·达芙和埃尔维斯·科斯特洛，它得到远出它是什么要传达的要点。 Rabisi明星为灰色埃文斯，谁是有婚姻麻烦电影明星演员。格雷开始思考他之中工作的设定，通过风扇将电子邮件的日子，人们越来越窃听，一个风扇偷偷靠近他。在他的这个信念执着不懈，他开始沉迷别人在他周围。伟大的思想在这里，但随后的电影基本上花费太多时间四处蜿蜒曲折的所有不同的人物和语言环境。据我们了解，灰色似乎与电影的毕业生谁也是一个风扇，并通过他在一次怀疑是死缠烂打，连接，而是通过100分钟角色由它得到不关心的点的时间。这些想法在那里，我只是觉得这是一个有点过于雄心勃勃在它所有的写照。这被认为是心理的部分真的脱落更像是心理困惑，那是在宽松的占用奖励部分结束对电影完成最终下跌持平。如果你喜欢独立电影，或想尝试不同的东西，通过各种手段给它一个尝试。我没有看到它作为东西我想再次观看，或者在我的收藏消磨时间周日下午与+dvd
这是10点。你知道为什么你的孩子咯咯笑疯狂？+N+“冷藏疯狂”（原“告诉你的孩子”）已建立教父母说这是从来都不会太早吓唬哇靠出你的孩子。通过这部影片，我们知道大麻的人心灰意冷效果（麦克·尼尔森解释说在评论这部电影是在字母J发明之前取得）远远超过那些可卡因或海洛因。我们亲眼看到，即使青少年谁可以给像莎士比亚人的业务都逃不过它的罪恶。下面是一些休闲大麻使用的症状： - 疯狂地大笑一边跑下来的人在街上 - 弹钢琴太快 - 有与人发生性关系，你真的不喜欢我的 - 你喜欢做的很好误射的人 - 无被诬陷杀人回忆如果你的孩子经历这些症状，他或她是一个大麻瘾君子。解决的办法很简单：强迫他们看“冷藏疯狂”，因为如果我们不听从警告其“冷藏疯狂2”将来到您或您附近的剧院...或者你+dvd
这部电影是非常令人失望+N+这部电影是为strickly妇女现在我明白为什么它的生命周期通道进行。这是我很难（作为一个男人），来观看这个节目知道还有人在那里像这些字符。我一直在寻找一个快乐的结局并没有得到它。+dvd
TRU呈现出第二季及情节变稠+P+当神秘召唤试点开始我本来以为，“好了，本次车展将很快取消。”这是凌乱的，喧宾夺主＆有点跛。但是这是它应该如何开始。那么第二个情节是更可信和在那试点缺乏各地区好一点！ ＆从那时到赛季中期，它有它的高点和低点，封闭是我最喜欢的节目之一！然后，进入贾森普里斯特利杰克，我在想，为什么地球上的是他对这个节目？他们必须拼命什么的。但他的性格忽然开始制作节目更有趣，事情开始移动速度及展会成为较暗，有更多的事情在情节及压轴回事，神秘召唤触及的高点！一切都看起来不错的演出！但如果他们开始时说的好，也许会福克斯已经给了它一个更好的推广。其中我最喜欢的时刻就是在捉神弄鬼当杰克通过调用贼的虚张声势节省了哈里森的车。 ＆从那个时候起，你要知道有什么东西了杰克。尤其是在观众想必发现他有一个女孩通过告诉他们她不断的赌博打电话给她的父母自杀。 ＆然后从超铀一些帮助，戴维斯必须重新找出他做了一天的One＆告诉她，杰克也浮雕天，这在下一集我们找出原因。他在那里阻止她！ ＆让吕克（马太福音轰炸机）被杀后，他需要一个假期和希望的Tru将停止保存那些想死的生活。但超铀不放弃与杰克回来，事情开始变得棘手。完美Storm- 5/5杰克的回归使得它很难为她节省了警察谁白色squal死的生活，但杰克送她回出，晚上真是难上加难戴维斯后，通过救了她的第一次水一个“假”的电话。与戴维斯得到更换心理医生和事情不跟她一起这么好。 Grace- 5/5千斤顶套的Tru为谋杀罪和其他事物跌至谷底，他们得到了她的好转。在暗4/5反正观众比较明显的死亡之一，超铀被迫想出一个党由她的弟弟在太平间后扔谁死。杰克一直在她的脚的Tru＆让她去一个雁追逐。最后一次正确的按日期5/5我最喜欢的神秘召唤的插曲。一切都在变化，当杰克被要求帮助从一个女孩谁自杀了。现在唯一的问题是，为什么呢？ ＆为何诸侯割据一天感觉如此寒冷TRU？ Enough- 5/5的Tru越过线的时候，她设法救男友詹森的生活，杰克试图阻止她与戴维斯甚至警告节约的人谁不找她帮忙的生活reprecussions她。她不应该能够选择，就看命运。但她不听＆什么严重的不作为回报发生。特瓦夜圣诞节前，再次 - 哈里森4/5发现关于他父亲的杰克联盟，但之前，他提醒的Tru，她一天重新启动。 TRU勉强让杰克帮她在一个旧的尸体向你寻求帮助后可能解决一宗谋杀案。这是一个好的结局因为它至少它不是一个悬崖衣架，但它是一个耻辱，它没有得到整个赛季和愚蠢的节目不应该引起周围的刚开愚蠢的（咳*超频*咳）是还在？但福克斯拧神秘召唤，看到我审查的第一个赛季更多有关如何勾掉我在狐狸，哈哈。再加上秀＆我想任何人都应该进入这个节目的一些功能！第二个赛季可以一直这么大了，他们有一个整个赛季！这六集是值得你的钱是一样的！一个难忘的表演太糟糕了它没有给出一个真正的机会，因为它确实成为一些伟大的事情！+dvd
强烈推荐眼睛糖果+P+这张DVD展示了一些最好的视觉艺术家人才VJ和夜生活当今业界所有混合一些杀手恍惚的音乐。所有视觉效果都令人惊艳，除了我不是通过仿生点作出的贡献的忠实粉丝。他们似乎过于偏执，展示他们的工作，使他们令人讨厌的品牌与整个屏幕的底部烦人的信息栏的内容。视频内容是伟大的，因为是在聚会上播放或通过在mnay创造性的方式有兴趣的VJ被用作源材料。这张DVD是非常值得的人购买已经在一家​​顶级夜总会或地下党组织被迷住了由电视屏幕 - 强烈推荐秀色可餐+dvd
总纯属无稽之谈!!!!!!+N+这是纯粹的胡说!!!!!显然有某种这部影片背后的说法;就像导演wasnt给予足够的钱使，所以他想，你知道什么，即时通讯通过一个hideousely要去尽管电影公司可怕的电影，那会告诉them.the＆QUOT;情节＆QUOT;如果我可以再告诉它无呕吐，因此：一架飞机被闪电击中，并杀死所有的飞行员.......... ....我有点失去了什么之后怎么回事......结局，如果确实是的，是他们在任何困境中，他们得到了of.where我可以开始???? ？显然没有人参与这个项目有基本的物理学的任何知识，因为他们不得不指出，这ISNT可能的!!!!!!!!!即时通讯在我的物理学有点生疏，但不是它称为法拉第线圈？如果没有的话请原谅我，我的头脑有点indestinct，但主要的一点是一道闪电不会通过飞机。 ＆QUOT;怎么样的玻璃，它透过玻璃窗传递！＆QUOT;你沾沾自喜地吠叫，用于这口井厚玻璃难道不使电流通过it.think传递有关它的人，你有没有被击中闪电室内??你有没有听说过这样的情况在现实生活中的前29 NO，因为它CANT !!!!!!做得好，你learning.anyway，够了玩笑，从此电影的斗争上in.for某些原因的bizzare通过笔记本电脑操作面，电缆（?? !!）对已broken.it只有作品有些家伙venom.factor抱着它到这个奇怪的一些孕妇类的废话，一些乘客喊/乐于助人的人争论垃圾，A＆QUOT之间浪漫的暗示;犯罪＆QUOT;和＆QUOT;女性人类与QUOT;和你有一个奇妙的film.some热闹moments.guy说：＆QUOT这godawful牛肚，我跳过保释＆QUOT;，＆QUOT;你是一个罪犯＆QUOT？;她问！！！！！！嗯，当然，他是你傻的傻瓜，他只是告诉你!!!!任何时候有＆QUOT;湍流＆QUOT;相机摇晃了大约一个位和＆QUOT;演员＆QUOT;各地unconvincingly.the可怕的新闻报道段，在那里盛行的欢闹每time.the位当狗跳下车移动，这是辉煌!!!!他推过来一下，然后它是半死......再后来，他给了氧气面罩，伟大的!!!!!所有涉及雷达室的情景，他们是别的东西!!!!结局也，垃圾CGI飞机，什么笑!!!!我可以继续下去而上，指出了关于这部电影的垃圾，但有趣的事情，但我认为香港专业教育学院说enough.in短，不来，如果你想有一个连贯的吸引力film.but如果你喜欢通过思维令人难以置信坏笑着垃圾看这一点，那么这肯定是你!!!!我笑了几乎所有的方式，通过它，所以至少这是entertaining.1出5+dvd
孩子的最爱。+P+口袋妖怪的一个真正的球迷会喜欢这部电影。现在所有的口袋妖怪电影我的两个儿子最喜欢他们收藏的电影中+dvd
这waaaay走得太远 - 未分级版+N+首先， - 尽管大多数朋友恨他们 - 我必须承认，我也喜欢看一些好的恐怖片。我的DVD收藏也主要集中在这一流派。除了经典之作，如“惊魂记”，“萦绕心头（正本）”，“罗斯玛丽的婴儿”，“驱魔人”，“凶兆（正本）”，“闪灵”，“低能”，“万圣节”，“异形“和”鬼玩人“。我也喜欢最近的笔触，如“第六感”，“其他人”，“午夜凶铃（美国版）”，“咒怨（美国版）”，“暗袭”，“黎明的死区（翻拍） “和”中医2003封神榜“。与“开端”的问题是，A的观众都知道，没有人会生存之本屠杀第二影片开始。这导致了一个事实，没有英雄可以在这部电影中找到！ B.没有人得知道为什么皮脸变成了这个样子。该死的，他们可能已经ATLEAST显示出一些倒叙或一个像样的介绍为e.g.in“恐怖蜡像馆”。 C.有waaaay太多不必要的淤血，因此缺乏真正的悬念。这些事实，尤其是最后，让这部电影在一个在同一联赛的“狼溪”，“高张力”，“旅馆”和“电锯惊魂（续集）”前gorefest。作为一个重新观众说。恐怖电影应该给予观众bonechilling悬念和几个不错的恐慌招待。这部电影可悲的是未能成功，由于不必要的血腥，飞溅和血液。我不需要说+dvd
你可以麻痹你的大脑思考的悖论，而是一个优秀的电影+P+我很想讨论这部电影的悖论但会透露太多剧情为那些谁没见过它，这应该是你阅读本次审查的原因。任何涉及时间旅行的故事都会有他们，这是不可避免的。想想“祖父悖论”。如果你要出差回来的时间和杀死你爷爷，你永远不会存在。如果你从来不存在，你不能时光倒流回去杀你爷爷。因此，对于这部电影的目的，你必须暂停您的怀疑。这部电影的情节是出色的凝聚力，因为它可以。它只是需要很多思考。这部影片是拍摄到完美，具有很大的演技，和一个伟大的故事。我肯定会推荐这一个。+dvd
希区柯克电影在名称中只有那张FOR EVER+N+我对无声电影什么。事实上克拉拉弓的\x26#39;它\x26#39;，朗钱尼的“歌剧院魅影”和路易丝·布鲁克斯的“潘多拉的盒子”之间是我的所有时间的最爱。但随着“房客”外，希区柯克没真正要在无声电影。 “农夫的妻子”当然有潜力的一个随和的，愉快的喜剧，但是当它持续超过2小时未。我挑战任何人在一个坐着看这部电影没有他们感到眼皮越来越重。在加点，激光光省去了用那些让人难为情托尼柯蒂斯介绍之一，并为我们提供了一个新记录（和非常好）成绩。图像质量也非常好。如果你倾向于买这个DVD，因为它是一个希区柯克电影，我说没有。这是唯一值得一看就任何对无声电影的兴趣还是真正的希区柯克爱好者+dvd
当生命还不够吗？+N+这部电影似乎想鱼与熊掌兼得 - 提供的前提下，并非所有的残疾是一次性的 - 只是桑佩德罗的。的才华和创造力难以置信的走进了怀想......好吧，说白了一拍 - 一个男人，太任性住。电影呈现拉蒙·桑佩德罗 - 一个有才华，聪明，口齿伶俐的人谁的人最终被证明是一个自怜悲观主义者。这并不是说他不能独立生活的成就感和满足感的生活 - 他干脆拒绝。尽管赞誉和钦佩他的写作带来了他，尽管他周围的爱和照顾他的奉献，桑佩德罗有点像是谁在操场上聚集了他的弹珠和游行回家，因为有人有没有孩子他的规则播放。授予（拒绝坐轮椅？拜托！），应力，侮辱和被四肢瘫痪的绝望不能minimalized也不打折。然而，你可能曾经希望你的生活将是什么最终变成放弃被证明是很难对我们所有人 - 不管是我们自己的个人挑战规模或性质。 （奇怪的是非常局限，他的意见，站不住脚的最有可能是将他推往内心自己，发现给他带来如此大的关注和名人声音的因素。试想一下，那是他的平台......并扔掉）是，是 - 让男人结束自己的生命，如果他是不能承认他挥霍的礼物;让我们跟他做，如果他愿意的话。我们不应该，但是，庆祝他的怯懦 - 容易出 - 的珍贵的东西这种愚蠢的浪费。什么侮辱这部电影似乎那些谁一半的才华，能力或者是在桑佩德罗处置忠诚家人和朋友的情感资源静静地奋斗每一天。为此别人只能羡慕，桑佩德罗在丢弃那些礼物自我放纵和不小心丢弃。其他人只能梦想的喜悦，他选择了拒绝。这将是更好的，而不是我们与斯蒂芬·霍金（“时间简史”），克里斯蒂·布朗（“我的左脚”）或海伦·凯勒（“奇迹工作者”）的胜利 - 每个人不得不面对的相等在挑战桑佩德罗面对，但在辞职或感伤的自吸并没有退缩。相反，他们一度升逾限制（那些强加给他们由自己或周围的人），并提出我们的生活更好地为他们的斗争。+dvd
没有收到它。+N+供应商{数字的眼睛}告知这是提供任何更多与他们要去哪里，告诉亚马逊给我cridit对于上述项目，但我没有听到你的任何东西，我们会尽快解决这个问题，谢谢大家，+dvd
舞会夜+N+几年前，一群孩子在玩杀人意外他们的朋友之一，并决定保守秘密的。多年以后，当他们都在高中，女孩孪生兄弟需要付出对他们的血腥报复。典型的80年代恐怖片，也不是很明显的比其他莱斯利·尼尔森和杰米·李·柯蒂斯。这是一款PROM，更好地独留+dvd
可怕....+N+如果你想观看一个疯狂的麦克斯电影，购买原，因为这是唯一一个是值得的。这是一个玩笑，简单明了。逸岸，它couls可能是我吃过的不满看到糟糕的电影。整个\x26#39;未来\x26#39;的设置是有缺陷的廉价和制作粗劣的服装，化妆和道具，如剑和刀，看起来塑料。显然这是一场秀串预算的。拍摄和方向是什么特别的，剧本是可怕的，打斗场面是可笑的令人难以置信。这当然似乎没有适当的训练和排练走进任何一件事。和剧情是无聊的，整部影片上和拖动....+dvd
历史价值，但图像质量不佳+N+这是非常好的，回到那些激动人心的岁月与此DVD，但是他们可以做得与图像数字化的工作做得更好。有几乎相同内容的盗版DVD的出局有很大更好的图像质量。我觉得球迷应该得到最好的，他们花不幸的是，这是不是这样的钱。+dvd
很多欢乐+P+我在过去的两年里买了很多VCR磁带和老电影的DVD，因为我喜欢以前看到演员，女演员，歌手，和多年的舞者。 “这是娱乐！全集”显示很多，很多演艺界最优秀的艺术家。我一遍又一遍地看一些部分。+dvd
可怕的DVD  - 将寻求退款+N+这个评论是对普通版的DVD，而不是标准之一。该DVD是一块垃圾。它声称是宽屏的，但它不是。它的编码与AT信箱全屏DVD比率。这不仅浪费空间，但它实际上使图象更小的分辨率比它应该有与DVD。如果他们采取了全景扫描和打印砍掉顶部和底部，就像回到未来套装惨败我也不会感到惊讶。我会比较给我的朋友的副本，他贴了电视，看它是否是这样+dvd
奎勒迷路在回家的路上+N+该备忘录奎勒发生地回到冷战时期。它代表了历史的时间和地点，当时是真的。它准确地描绘了一个时代，现在是走了，我们中的一些经历过。电影中，按照今天的标准，就是有点脱节和incomplete.It跳转到一个结论，但是缺少故事的发展如何到达那里。一些场景必须以获得G或GP评级被编辑在切割室地板早在60年代或70年代。由于这些不完整或剪切场景的结果，电影的部分是没有意义的。这部电影会被更好的服务，如果它生产了接近作者的原书。这部电影最难忘的部分是令人难忘的成绩，其中包括马特·梦露的“星期三的孩子”。我是在一次有20年或30年以后观看这部电影感到失望。也许沃尔夫对的，他说，我们再也不能回家了。必须奎勒已经迷路了在回家的路上！+dvd
真是笑话+N+这是谁喜欢电影的人的智力水平：“人的家伙，这是一个必须看到的关于时间，我们都没有耶稣被黑不是蓝眼睛的画，这是推出了这么久就像他们说时间会告诉我们，黑暗意志转向灯哦还有挂着黑色乡亲的这一天。“我敢肯定的黑人社区很高兴能有这么多的人喜欢这个作为成员。+dvd
混乱的地段在这个电影+P+我不知道什么电影羊羊那根，罗斯·休斯，“一位观众\x26#39;，Breandan或伊丽莎白J.香被评论，但它似乎并不可能，这是”血腥星期日“。香女士，罗斯休斯和\x26#39;A观者似乎认为电影是亲爱尔兰共和军 - 男孩，他们才错过了这一点。至于安倍WVA“接龙”，显然他甚至不知道电影背后的基本事实。至于罗兰兹维克和Gitana3000，我认为他们需要获得在口音的英语了一定的经验。北爱尔兰的话是不是很难理解。哎呀，去看看在约克郡，格拉斯哥或达勒姆电影集 - 这些都是困难的口音。这是现代电影的现实的事实，当一部电影在北爱尔兰设置它要拥有北爱尔兰口音 - 这是每个人都应该能够对付。哎呀，我发现电影“Matewan”很难理解，但我不求字幕，或者说，他们淡化口音，对于一个电影，在我自己的语言。相反，我学会理解变化 - 它并不难，它的东西，中占得先机代表一个人的时候，他冒险离开，到现实世界。只有在美国纪录片和新闻节目做我们看到字幕当人们讲清楚，intelligable英语。什么与是什么呢？我的意思是做的人在纽约需要字幕听从北达科他州人是什么时候？总之，夸夸其谈了。这是一个伟大的电影赋予血腥星期日非常公允的待遇。也许，如果人们看了电影评论之前，也许如果他们花时间来了解这部电影，才开始写评论，这部影片会得到更公平的评论。正如其他人在这里说，没有看到这部电影，并认为它给出了\x26#39;的困境“的概述，因为它没有。这表明有一天，当一组士兵杀了很多无辜的人 - 因为这样它说明了军队如何穷人是在维持和平 - 它显示了英国的军队如何在\x26#39;的困境“杀了几个365人对它丧生。什么它不显示的是爱尔兰共和军，INLA和其他所谓的“共和派”（是谁杀了2153人）或忠臣（谁杀死1080）如何残酷即可+dvd
奥斯卡提名的播放画面，应该赢。+P+我给电影四星只有很柔和的画面，因为。否则，将获得一个响亮的五颗星。我一直在等待了很长时间这部电影要上的DVD，但要找到它们通过提供现在很多DVD他的电影的质量较差的DVD再次侮辱罗伯特·瑞安。最近的例子在比利·巴德，这也是我一直在等待要上对DVD永世。两个赤裸鞭策和比利·巴德应该得到一流的治疗。裸只是勉强superious到VHS由于软图象（曼的其他西部片已经转移更好）。比利·巴德我的VHS副本优于DVD。我是绝对不会买的DVD。另一个审稿提到，比利·巴德几分钟，以适应它在DVD被删除。我不知道他们是哪个场景。至于赤裸冲动，它是在编发一定程度的同情观众对基本上病态人格另一个瑞安杰作。令人吃惊的是一个演员，如瑞安如何解释恶意这么好，但在现实生活中一个和平活动家。当本·杰西杀死莱恩时的本Vandergroat苦力谋杀杰西·泰特，他深层次的冷bloodedness，它只有被谈论最多的电影那点，发生在瞬间。瑞安的最后一行到珍妮特·利，因为他在伏击詹姆斯·斯图尔特规定和拉尔夫·米克封装自己的处境：“很快，罗伊和你的朋友豪伊是要显示出来那么我会得到我不要死得早一些保险。+dvd
将嘉莉日瓦戈或斯大林风了？哎呀，我必须混合起来我的故事......+N+生活ruskie的集团喝彩中不可忍受的观点从50年代末到70年代末的闺蜜。没有什么比“性与城市”更多移植到了赫鲁晓夫和勃列日涅夫时期莫斯科 - 如果那是你的罗宋汤的杯子，更多的权力给你+dvd
非常高估，narcissitic，自我放纵....+N+我当时非常受这部电影感到失望。电影中的“前卫”的风格已经做了其他电影制片人（特别是德里克·贾曼，肯尼斯愤怒，和谐Korine）更好，这部电影主要是关于乔纳森，不是他的母亲。评论家使这部电影听起来就像是由乔纳森企图把他拉近他的母亲，试图通过对她的电影理解她，并把“关闭”，以他们的关系。那么，这部电影是不是真正的乔纳森的母亲，这是严格的他。我们听到和看到乔纳森的生活，事业的信息吨（恼人的产权证），并爱。这感觉就像一个小插曲：“这是乔纳森的生活”，仿佛乔纳森这绝对迷人，精彩的个人，我们都必须要注意。他可能会成为一个伟大的艺术家有一天，但他现在还没有。乔纳森用他的母亲只是为借口，做出对自己很自我放纵，narcissitic电影。他并没有真正看起来比为借口，以显示他是多么苦，不是真正的她的痛苦她的兴趣，其他。虽然乔纳森有一个可怕的童年，我觉得对他真是一点同情，因为他不断在抢劫相机“觉得对不起我，我是同性恋，我母亲是疯了”的方式。该男子已被自己录音，因为他是在文法学校，所以他只是爱自己一点点记错。和谐Korine的朱利安驴男孩是一拍即用schizophernic交易，它比这部电影更有趣和艺术（Korine的叔叔是一个schizophernic）。德里克·贾曼拍他的电影以多种格式类似于这部电影，喜欢35毫米，16毫米视频和速8，以及穿插的图像转换成一个艺术和迷人的挂毯。肯尼斯愤怒，以及贾曼，注入一个同性恋情感到他们的电影，这乔纳森没有做的非常好。总体而言，令人失望，考虑批评者说，这是绝对精彩....+dvd
西格尔节省了一天没有做很多操作 - 这么无聊+N+当我看到马马虎虎动作片“野兽的肚子，”我认为史蒂芬西格尔是很好的方式，他的“复出”，终于意识到，真正的前瞻性的武术动作是什么给了他的明星，然而这渐行渐远非常快。现在我看到这个电影，而且知道我是可怕的错误。他的下一部电影“遥不可及”是一个巨大的失望，可能是在棺材上的最后一颗钉子。不要误会我的意思，我真的很喜欢他在90年代制作的电影，像“围城下”动感十足的娱乐逃避现实。在“够不着”史蒂芬西格尔播放所有比利·雷采血笔，一个前代理居住在加拿大，在那里他发现受伤的动物，并给他们带来健康的荒野。然而，另一个embironmentally意识的英雄从西格尔，但是......不，他看到这些社会信息无关用制作好的动作片？再加上，比利·雷交流，一个小女孩伊雷娜居住在波兰的一所孤儿院字母。当有报道说，她是失踪，“人流量”一个讨厌的businee怀疑，他旅行那里隐姓埋名，保证从当地女警帮助（虽然他没有ID），讲一点法语，并击中PC键盘像亲，不是波兰technichian更好，恢复偷偷拍摄的图像。我们满足hissable坏人（马特·舒尔茨），但无论如何，我们相信西格尔会赢，因为他教小女孩如何将“cyphers\x26#39;解码（并检查了她如何使用它，一个场景，这使得意外喷饭”你-gotta待开玩笑\x26#39;0moment）。那么，如何对事实上移动踢和劈柴，一旦西格尔的商标？不，这些惊心动魄的武打动作在这个新的电影已经一去不复返了。你只是没有在行动“遥不可及”。正如我数了，好了，在第40分钟\x26#39;遥不可及\x26#39;，你可以看到只有两个动作设置件：一，西格尔的主人公比利打破了几武器和不友善的政府工作人员的腿（约30秒）和晚得多比利摔破酒店卫生间的玻璃和降低刺客到一辆停放的汽车（30秒）。就是这样，这就是全部。还有更多的行动来，强制性的枪战和打斗，但还不足以称之为“遥不可及”的动作片。节奏是非常繁琐的，图像（在晚上时），太黑了，最糟糕的是，不仅西格尔但在行人故事slmost所有波兰人投稀里糊涂。而她被认为是危险的小女孩看起来无聊。最后，关于导演宝志洛施（相当不错的裘德·洛的沉思惊悚片吸血鬼主题是“不朽”）是谁在西格尔的整个片目中上演精彩的行动获得成功的最有可能的选择，结果果然如我们担心。慢节奏的故事是诱导睡眠的，什么在影片中动作不大位业余充其量，在其中快速编辑试图隐瞒西格尔不再移动他的身体像他用来做不好构造镜头。+dvd
蓝军胜线索孩子和妈妈！+P+我购买了这对我的孩子们，他们喜欢它！他们唱歌曲，甚至其完善的ABC ......大项目为在车内或在家中使用！强烈推荐这个项目+dvd
这部电影家庭电影+N+本部电影是愚蠢的，我应该知道我是ONE傻瓜是谁把垃圾这一块不要听那些说这电影PEAPLE是伟大的，电影是一个家庭视频多数民众赞成那是我建议你读了REAVIEW ON搜索INGIN+dvd
HD回顾+P+我喜欢看的电影在高清晰​​度，好犀利的色彩。这是我第一次的高清电影，所以我们会看到别人是怎么。到现在为止还挺好+dvd
妈妈的杰作+P+我爱妈咪系列和木乃伊归来的这款HD传输是我本来希望和更多。这就是HD是所有关于这个转移的视觉效果和开裂的声音太水泵，如果你喜欢这部电影不亚于我，有HD买这个作为其对亲如你会得到完美！必须有一个展示你的高清电视和高清播放器了！+dvd
该神枪小子是不是特别版+P+一些网站告诉我神枪小子说的包装盒集显的30周年纪念版。它也不是那么只是准备好+dvd
谁不喜欢查理布朗？+P+我的男朋友喜欢查理布朗所以这是一个伟大的礼物为他+dvd
可爱的DVD+P+这是关于去看医生一个可爱的DVD。我的2 yewar老喜欢亚瑟和喜欢这个DVD+dvd
这是一个MASTEPEICE+P+所有你的球迷，像经典摇滚还有什么能比这...芝加哥和EW＆F更好的DVD。这张DVD绝对是惊人的。它包含了从两个传奇乐队与一些特殊的suprises和曲折的所有经典歌曲。这是一个必须在任何严肃的摇滚乐迷收藏也。声音和画面绝对是supurb。从商业音乐的最佳传说2一个真正顶尖的经典的DVD ...千万不要错过这个..+dvd
这是10点。你知道为什么你的孩子咯咯笑疯狂？+N+“冷藏疯狂”（原“告诉你的孩子”）已建立教父母说这是从来都不会太早吓唬哇靠出你的孩子。通过这部影片，我们知道大麻的人心灰意冷效果（麦克·尼尔森解释说在评论这部电影是在字母J发明之前取得）远远超过那些可卡因或海洛因。我们亲眼看到，即使青少年谁可以给像莎士比亚人的业务都逃不过它的罪恶。下面是一些休闲大麻使用的症状： - 疯狂地大笑一边跑下来的人在街上 - 弹钢琴太快 - 有与人发生性关系，你真的不喜欢我的 - 你喜欢做的很好误射的人 - 无被诬陷杀人回忆如果你的孩子经历这些症状，他或她是一个大麻瘾君子。解决的办法很简单：强迫他们看“冷藏疯狂”，因为如果我们不听从警告其“冷藏疯狂2”将来到您或您附近的剧院...或者你+dvd
最糟糕的电影死的+N+最糟糕的一组“GraveDancers”有在这一个我不关心任何他们没有一个人讨人喜欢的性格，我想所有的人都死了，它包含了某些愚蠢的结尾夸大特效。大鬼头墓地追逐，哇，这是愚蠢的。+dvd
很酷+P+我最近刚出来一个麦​​当娜球迷看到告白巡演之后。我有这么多的乐趣，那我回去，买了她所有的其他活的DVD。这其中有一个很大的期待。我爱她是如何设计的每首歌曲。我很欣赏她的戏剧性的一面。这里的一些伟大的表演太+dvd
而丛林充满了臭气的天...+N+蔡健雅不能充当她的方式走出了一条 - 嗯，什么事，但她能走出什么的，从下面的截图无偿她爬上绳索，从树和波动是青春期的少男极大的利好票价没有太大的任何服饰社会生活。弗雷德·沃斯做他最擅长的，周围徘徊在暗示，收集没有明显的理由薪水。任何一个十八岁以上的将要饮用大量啤酒，一边浪费时间与此+dvd
从童年怀念的电影，它并没有经得起时间的考验+N+我爱这一个作为一个孩子，但现在它显示它的年龄和它真正得到了历史错误的。问题的一部分是，罗伯特·比肖的一部分，其他的电影，剩下的遵循远很多人到远的次要情节和丢失。用不显示我们面临的，甚至在运行时间它有它的动作远远慢，然后就很快结束了真正的冬季条件下的位置。看到战场上这场战斗中更好的起飞+dvd
AMW+P+这部电影是非常好的。配音演员是伟大的，动画是伟大的，以及。我喜欢这个故事，保持道德相信自己即使没有人会。伟大的家庭电影。同时建议：机器人和任何迪斯尼皮克斯电影+dvd
Deciever过于忽视，被忽视+P+我不能相信的究竟是谁已经看过这部电影的人的稀缺性。蒂姆·罗斯是一个令人难以置信的演员，他的情报渗透到与惊人的曲折现代谜/黑色一个非常可信的角色和的询问与讯问的一种心理战斗圈。故事支点权力像我见过的任何其他电影的平衡。这是一个exceptinoal心理惊悚片的让你完全满意。我曾与演技或音乐（您将无法享受作为结束多，如果你不喜欢老歌的音乐，不过）没有怨言，而故事是顶尖与发挥它彻底的脚本。该摄影是高于平均水平，而且很符合音乐同步做出了巨大的结局，和一个伟大的电影+dvd
如果您暂停您的怀疑惊人的电影+P+变脸在我看来是一个前所未有的经典电影，乍看剧情是相当可笑和不切实际的，但它是那些如果您暂停您不信你一定会喜欢这部电影的案例之一。约翰·特拉沃尔塔扮演肖恩·阿彻警探的儿子由蓖麻特洛伊（尼古拉斯·凯奇）试图杀死弓箭手，谁曾跟踪他连续几年被意外杀害。弓箭手则使得他的静物画的野心赶上特洛伊，并在电影射手终于抓住显然早杀害他的人（特洛伊处于深度昏迷状态后），他透露在洛杉矶的化学攻击的模糊细节后才能采访他的弟弟后，北河三特洛伊，他们发现确实是有在洛杉矶的攻击iminent，但他会给任何位置的细节。它是那么的卧底面部交换想法，建议，从射手这一点是由尼古拉斯·凯奇，谁进入监狱恢复从北河三寄望的信息发挥。当特洛伊醒来的FOM昏迷中，找到操作的视频，并找到他的脸上后失踪的情节急剧变化，他在几个同伙叫去帮助他。谁在射手执行的操作然后，医生嫁接他的脸到特洛伊在枪口下，谁知道的绝密任务的几个人则全部遇难。从这当然这点蓖麻特洛伊是由特拉沃尔塔扮演。我不会放弃任何更多的情节，但接下来是既热闹和不安，既导致男人都是一流的，但凯奇也许只是抢尽了风头，因为他逐渐成为Troy的身困（如弓箭手）。一个伟大的情节，一个全明星阵容和精湛的演技使这个动作惊悚片的经典，像大多数伟大的动作片，也有很大的高预算追逐场面，令人捧腹的瞬间（通常是礼貌特拉沃尔塔为蓖麻特洛伊）和出色的戏剧。相反嘲笑的情节，以开放的心态看这个，你会看到一个极好的动作电影，我认为是最好的都一个时间+dvd
邦德又回来了！+P+搬过来皮尔斯·布鲁斯南和提摩西·道尔顿。丹尼尔·克雷格是20年来最好的债券，并已复活，这是​​对生命支持的专营权。你注意到皇家赌场的第一件事是，它不存在所有的老邦德电影的俗气gimmickery的。特技和特效是可信的。演技低调和真实的。情节是耳目一新。丹尼尔·克雷格的表现给出了肖恩·康纳利的暗示。但它不是康纳利的模仿。克雷格让角色自己。这是一个全新的邦德。老生常谈的是，这部电影是邦德在21世纪（恐怖角），当它实际上只是带来了邦德回到他的根。他狡猾的比他更迷人。 （不像罗杰·摩尔）他是不同的，他是新的，他重塑你的想法在她的陛下的特勤局特工应该的。如果您正在寻找的商标债券主食，如马天尼（摇匀，不要搅拌） - 简单的女人，阿斯顿·马丁等源源不绝......这部电影可能会令人失望。克雷格是周围的边缘粗糙，但只是光滑足以让你相信他不愧为最新的“双哦。”我建议购买，因为壮观的摄影的这张DVD的1080P蓝光，在布拉格拍摄外景。它不会让人失望。关于电影的最好的部分，没有给予太多了，是该离开的结局你想要更多。是不是任何伟大的系列赛的目标是什么？我给它5颗星。+dvd
电影的一饱口福，而且一个重要的，也是如此。+P+消防员舞会是定义捷克电影的少数之一＆QUOT;新浪潮＆QUOT;时代，对世界各地的电影工作者和批评家产生深远的影响。这一时期的其他重要影片还包括福尔曼的＆QUOT;金发女郎之恋，＆QUOT;吉日门泽尔的＆QUOT;密切关注火车，＆QUOT;和＆QUOT;云雀在串＆QUOT; （尚未释放的DVD，我的知识门泽尔膜）。但消防员球是一个个人最喜欢的，可能是因为我住在捷克共和国五年，并参加类似的村庄球的事实。在这个邪恶的讽刺中的人物被描绘以幽默，亲情及以上现实主义的全部水平仍然是无与伦比的。最后，福尔曼做他最擅长的 - 他让你欢笑和泪水之间徘徊。这部电影是一个必须看到，特别是对那些谁是兴趣了解电影在60年代如何演变+dvd
辉煌，铆钉......但不太＆QUOT;完成＆QUOT; ??+P+底线是：每一个JAM风扇应立即拥有这个 - 包括在这个惊人的2-DVD集材料的质量/范围是真棒......但是正如爱所有的电视短片，档案影片（尤指阴凉QUOT ;符合果酱＆QUOT;！件），现场片段和视频，我真希望他们会包括果酱的最后一个，＆QUOT的视频版本; BEAT移交＆QUOT;我有时会看到在MTV早期的 - 它是真正抛光和令人兴奋的，很好哦......而且，这里是惊人的，原始设定他们在美国广播公司80年代初的深夜＆QUOT做; FRIDAYS＆QUOT;秀等，这些遗漏的唯一原因，我停靠一星 - 因为它真的不＆QUOT;完整的＆QUOT;但对于任何JAM球迷，甚至是散户，这是一个明确的必须具备的门将DVD，你会一次又一次地回去！让你觉得怀旧，甚至有点难过对于流行乐/摇滚乐失去了的时候，从来不退换！+dvd
足球尤物说，这一切+P+这部电影让我笑，我看到了它的一天，我需要的笑。剧情的部分是可以预见的，但它仍然“作品”。这是一个PG13，但大多数成年人会喜欢这部电影，至少年轻的心脏类型。已经有几部电影有类似的情节，但这个是上面休息头+dvd
“你怎么说我”+P+“告诉过最伟大的故事”曾经有过在动态影像历史上最大的灾难之一的非常真实的潜力。想想看一会儿。谁愿意通过关于耶稣3小时19分钟的电影，用几乎不为人所知的金发，蓝眼睛的瑞典一个名为马克斯·冯·西多在主角的演员坐？添加到这一事实，即影片的艺术完整性很可能由制片厂决定用几乎在好莱坞的每一个活着的影星有客串亮相的众多填充功能就完蛋了。濒死当然迹象包围了这个项目。当然，导演乔治·史蒂文斯被拉断的一大奇迹。在运动画面史上最优秀的配乐由传奇阿尔弗雷德·纽曼，一些最华丽的摄影和布景设计你见过和马克斯·冯·西多辜负“告诉过最伟大的故事”一个难忘的表现提供了一个辅助它的标题成为拿撒勒的耶稣的生命的最终电影版。从\x26#39;64经典，在每个人的“DVD库属于。其中的要点+dvd
克里斯汀麦基的训练+P+我从来没有能够坚持一个DVD，但是这一个是伟大的！克里斯汀是真棒，让你专注于训练。我没有厌倦了这一个又+dvd
KORDA经典。+P+沙布似乎有一个非常好的时间，因为无忌，被狼所采用的孩子谁野兽作为其中的一间住;他从树上摇到树像一个苗圃泰山。在这个郁郁葱葱的，帅气的亚历山大·科达生产（由佐尔坦科达导演）无忌比原小说吉卜林更多地与人类的暗绿色的丛林。帕特里夏奥罗克是各地的早熟浪漫的建议;还约瑟夫Calleia是有后人......劳伦斯斯托林斯剧本也许从徘徊吉卜林了一下，关于蟒蛇，珍惜和被破坏的城市段仍然在他们的方式惊心动魄。孩子们可能会依然爱电影，大人会比他们预计的最好时机......找一个很年轻，很美国迷迭香逃走+dvd
经典乌比戈+P+伟大的电影....你爱上与乌比试图保存的字符。它的经典幽默乌.....我爱的拖鞋。+dvd
很俗气+N+纳斯的大风扇，但这影视有点洁癖，并有受到影响，因为它的一些好消息。从外观华丽，空置的情节，以及消息被减少到说教。跳过此和观看，而不是果汁+dvd
非常失望+N+我们很失望，这个建筑师巴布DVD。我的孩子喜欢建筑师巴布和自己的每一个视频。我们很高兴地听到，一个新的很快出来（特别是DVD）。然而，这并不是新的！在本DVD每一集是对其他影片（或已经至少6个月前一直在尼克小秀）。我从来没有想过他们会发布一个新的DVD /视频，没有任何新的情节。如果这是你的第一个建筑师巴布DVD /视频，那么我会推荐它。如果你拥有很多别人，那就不必让这一个，因为你已经看过了+dvd
忘记什么专业评论家说！这部电影很搞笑！+P+我从来没有见过原来的老忠信此致电影，但我看到了在HBO这部翻拍，我认为这是非常有趣！达德利摩尔，纳什塔斯金斯基和其他演员都非常棒，我很高兴，这个被低估的电影终于在DVD和我强烈推荐它。达德利摩尔结婚起着通过纳什塔斯金斯基扮演一个更年轻的女人作曲家和他去那种疯狂的嫉妒时，他认为她有外遇，并在做她的离奇幻想！但是，她真的有外遇或者是他让他的想象力自由除掉他？看这个热闹而有趣的怀才不遇的电影，并找出+dvd
在NFL在VHS，转移......再一次;+N+“足球文摘”曾经评选一周四天的1977年星期一夜洛杉矶公羊和芝加哥熊队的前10星期一夜场打过一个（最大的熊场在后1963年NFL冠军赛季可以说是一个）之间的比赛。什么甚至比它是乔Namath的最后一次亮相作为首发（或最后一次有人会看到百老汇乔在战士领域，也没有人因为喷气机队1974年战胜了熊为此事曾见过Namath在芝加哥）更显著是事实上，芝加哥的鲍勃Avellini投掷了3触地弹在瓢泼大雨中击败“好莱坞乔”（谁是本赛季剩下的淘汰比赛由熊LB Waymond科比和轻拍Haden取代）和公羊24 23。不仅在芝加哥熊队历史上的伟大时刻，但一个伟大的时刻由ABC的传奇霍华德Cosell播出。就在许多伟大的时刻之一不放过“芝加哥熊 - 全史”双DVD发行。你在这里什么是旧的VHS熊亮点由NFL网络组装在一起（其中大部分是在1980年由NFL电影制作），并转移到DVD的汇编。使得它非常清楚到它不是由一个“真正的”熊迷编译真正的熊迷。这2005年NFL生产起着更喜欢比什么都重要的宣传影片（意;这是“他们”要你记住）。通过他们的眼睛的芝加哥熊队的历史上，没有小熊球迷。我觉得这相当侮辱不得不听一些被宠坏臭小子就一个团队，她一无所知的游戏和历史（弗吉尼亚McCaskey）戏谑。我的意思是说，我们为什么不能获得发言权......一些有识之士芝加哥太阳时报的专栏作家里克Telander（人究竟是谁所涉及的熊）比别人谁坐在豪华包厢，拿起她的鼻子，完全无视发生了什么事在球场上（90年代的戴夫Wannstedt时代就是一个明显的例子）。更令人不安的是“熊/包装工队角逐”段。帕克的球迷会发现这比熊球迷更吸引人，考虑到臭名昭著的“星号”1989年（绿湾的14-13即时重播胜利）与吉姆·麦克马洪在1986年冲击到战士领域天文草皮一起游戏都覆盖着相当数量的细节。虽然......我仍然试图找出为什么那些时刻会比芝加哥的61-7屠杀巴特斯塔尔更令人难忘执教的1980年（其中的方式是不是在所有这里提到）包装工。相反，我们正在显示（迪克塔的持续的“后卫”传奇）威廉·佩里​​在1985年星期一夜着陆，就好像那名有关熊球迷的熊/包装机竞争的唯一难忘的时刻。我的意思是......谁的集锦是这样吗？对于这种竞争更全面的看法，拿起加里·达马托的“Mudbaths和Bloodbaths”的书。虽然有点亲封隔器的地方，良好的阅读永不的少。毕竟，在该DVD这一点...... anythings比看绿湾的唐Majkowski秒杀球得分后，TD更好地（对熊介意你），在熊电影精华毫不逊色。 NFL网络和NFL电影，其在1956年NFL冠军显示了熊的纽约巨人队47-7抨击的剪辑（彩色提醒你）征收的反熊球迷弱光和侮辱的攻势还在继续，但未能显示出任何从1977年这个著名的雪碗亮点是熊和他们的球迷一场重要的比赛。它标志着芝加哥重返季后赛的第一次自1963年以来我仍然能听到Vin的Scully的“看Fencik降低咚”纽约的吉米·罗宾逊在游戏本身的历史上最具毁灭性的歌曲之一。芝加哥在加时赛的最后疯狂秒赢得了比赛12-9（经典钉布雷兹札克）捕捉他们的第六场比赛在一排，并在9-5途中季后赛结束赛季。但是我们中未显示这一点。相反，我们会告诉弗兰克·吉福德是多么伟大之前，期间和之后的1963年NFL冠军战胜了巨人的几个片段。再次...谁的集锦是这样吗？此外，没有提及在所有反对马文·利维熊一周比赛的1977年九（即开始了6连胜的游戏）的执教堪萨斯城酋长队（鲍勃Avellini的TD通行证对格雷格·拉塔作为到期的时间偷28 -27在沃尔特·佩顿一个的辉煌业绩​​之后胜利）或1979年拆除圣路易斯红雀队42-6，以完成本赛季在10-6后“马克杯”哈勒斯“确保一个季后赛诞生（天死亡，再次... NFL电影没有提到任何的话）。虽然它是幽默地看到安倍Gibron的“有线声音片段”，让我们不要忘记......他从来没有在芝加哥执教一支胜利的队伍。看着Gibron只​​是让我想起了63\x26#39;NFL冠军毕竟那些失去的季节。并考虑在场边绝对的混乱，头脑麻木困惑，这是一个奇迹熊赢得任何比赛都下Gibron的莫名其妙的方向。唯一令人难忘的瞬间Gibron必须是1972年的星期一夜击败在战士领域（其中安倍得到抬出场外游戏，...一个巨大的成就考虑的事实，熊未落在击败维京海盗60年代末与年初70年代中期，和幸福......考虑到这是一场全国直播的比赛，Gibron的体重（磅）......这是可能是最努力球员做了所有年）。但是，即使比贝尔斯登球迷更凄美的是无价的看空上Gibron的脸，1974赛季的最后一个主场比赛期间由CBS摄制组拍摄的。在5连败之中，只有18000名球迷在雨中和雨夹雪露面观看熊Mirro罗德在最后几秒分裂立柱夹巨人16-13（称为“对抗通货膨胀或保存能源;呆在家里看熊输“的游戏......只有他们赢了！）。但同样...我们表示没有这。休闲熊球迷会发现这个见地和娱乐我敢肯定。但真正的熊球迷会发现这只不过是同一个文件循环进尺NFL电影提供每当芝加哥熊队的纪录片是为了一个便宜的价格过高转移VHS更多。 ...几乎没有一个完整的历史。 olofpalme6+dvd
最重要的artcar video-一个必须有！+P+野生车轮向世界介绍的Artcar的概念。言论自由在美国艺术的最后FRONTEER。在artcar世界上任何人都可以加入进来，一切都将欣赏和接受。看看artcar和艺术车辆的例子，你会发现可能性是无止境的。这artcars给世界带来的喜悦令人难以置信。一旦你有了这一个然后找到哈罗德等精细薄膜驱动的梦想在这里也卖了。这些都是伟大的电影策划artcar事件时使用。您可以显示他们制定鼓励和支持。一旦你已经看到他们，你可以通过访问artcar震中找到更多关于artcars或搜索hutman artcars。获取该视频的今天，体验创新的一个全新的世界。你不必成为一个艺术家欢迎大家！康拉德Bladey Artcar艺术家Hutman生产+dvd
语言不是俄罗斯，但Chezh（如亚马逊说明）。意识到！+N+如果你不明白的俄罗斯和要遵循的字幕 - 这是给你的。该DVD质量是完美的（我不会说关于电影的东西 - 很多评论在这里）。但事实上，亚马逊表示，它是俄罗斯人，但它竟然是Chezh让我伤心。+dvd
电影不值钱的烂摊子！+N+他们应该停止像德州电锯杀人狂电影蹩脚的特许经营权挤奶它。该系列应该已经被现在死光了。首先是不值得看！从这个整个电影系列走就走+dvd
什么？+N+当然，作为一个德州电锯球迷，我选择这一个。它里面有2个大明星，是由原始的作家之一执导。我不知道他们在这一个去为。它是一个恐怖，一个生病的喜剧？这是所有的地方。更糟的是，他们做皮脸一个懦弱变装癖。结局让你摸不着头脑。马修和Renee尽其能与材料+dvd
克里斯托弗·沃肯+P+当然，克里斯托弗·沃肯是有史以来最好的演员之一，阿贝尔费拉拉是一个优秀的邪教董事。他们的合作很可能是名列前茅曾经发生在电影院。虽然故事本身没什么值得庆贺的事情，尤其是有前科的沃肯去慈善机构，演技和摄影是值得一遍又一遍的看这部电影。优秀的演员拉里·菲什伯恩为好。+dvd
怎么说呢伟大的电影+P+这部电影是我见过的最好的电影之一。至于可爱的家伙，伟大的故事线，人才走这一切！我不能相信NE1怎么可能不喜欢它。我认为它发出了一个非常积极的消息了关于种族问题。和电影也不是肉麻都认为它是一出戏。如果u喜欢或喜欢篮球DIS它并不重要，因为它仍然是一个伟大的电影，不管是什么！ ：+dvd
不建议+N+我丈夫和我都非常失望，这张DVD集。一张DVD包含“行动纪录片”音乐 - 我们不喜欢的DVD。我们认为第二教学DVD是平庸的，如果你是一个完整的新手可能会有所帮助。受试者的治疗方法是在我们看来很肤浅的整体。有技术的小故障。有极少的比赛录像，这将有利于观看通过观察专家学习。该镜头的部分似乎回收 - 我们听到了不同的“调整”滑雪蜡和“设备引”部分非常相似的讨论。因为他们甩了你返回到主菜单，你完成一个场景后，您不能直接通过观看的DVD。所以，你必须经常与对照拨弄选择场景观看。如果你想轻松地访问或许场面，但我们不喜欢这种功能非常有用。我通常不是抱怨，但我们这一套，我想提出了一个检讨失望。+dvd
因此，许多的回忆...+P+我很高兴的是亲情，第1季是列于DVD。这个节目让我从高中的回忆脑海洪水。它给了我这样一种怀旧的感觉，从赛季一看Keatons“有心计我当然希望其他季节套跟进很快。该节目越来越好正如在我看来，推出季节。我读过其中提到前奏音乐的变化的评论。在我看来，它确实不会改变的剧集的质量。我一直期待着这一系列释放这么长的时间，它会采取了很多对我来说音乐的变化要失望了。但是，嘿，每一个他自己的感受。我喜欢表演，我盒装集亲情：第1季+dvd
不得不去试一下+N+我不觉得不好的评论是一个很好的事情，所以我要说的是，封面上的图片是非常好的+dvd
高超+P+很不错的电影。伟大的演技和情节。很感人。我很高兴我自己的这部电影。我会经常看它+dvd
信仰的实际损耗。+N+信仰哈撒韦公司刚刚高中毕业就一个星期远离进入军队。她是充满希望和生机。罗伯特·威利（男子这部电影的基础上），伴随着他的同谋强奸并杀害了她。她被强奸，刺伤17次，并强奸经抢救无效死亡。这部电影的导演否认信仰的母亲的请求，并给所有关注谁该死的唯一的人。哪里是信仰的怜悯？哪里是信仰的同情？在哪里的人民抗议的信仰的生活吗？最后，在那里有哪些被剥夺了信仰摆布的故事吗？那她的痛苦，她的家人？几乎没有一个脚注在这部电影。哦姐妹普雷让已发现说谎当它适合她的情况。+dvd
加菲猫 - 电影+P+我购买了这部电影对我6岁的孙子。这是这部电影一个完美的时代。他一遍又一遍地看着它。也不是那么简单的，他厌倦是非常有趣和滑稽。家长可以至少看一次而不感到厌烦。我强烈推荐它+dvd
哦人类...+N+至于猥琐因为这两个都是，这是值得拥有的美里只是见证了27岁的迈克尔J.Pollard传递在14岁和听力夏特纳表现感情“没有夸夸其谈，BLAH！+dvd
最好的体积还+P+麦姬的这个量肯定是我最喜欢的为止。还有吨的动作，一些非常不错的曲折情节和戏剧与它一起去的。我不会给任何剧透，但如果你一直在看麦姬和已经有点无聊或不愿继续观看这套剧集其实就是通过什么我们都一直在等待。我唯一​​的抱怨是，它已采取一系列太长的时间来达到其潜力，但我很高兴我坚持了下来+dvd
蟒蛇不会跳舞，尤其是特里·琼斯！+N+在一个第二个赛季EP特里·琼斯（什么是共同的姓氏！）做一个完全糟糕的，无趣的工作做一个脱衣舞的工作。他也不能好好谈谈。他真的是不是在上述感觉有才华的表演。+dvd
我只是不明白+N+这部电影似乎滑稽哈哈办公室瞎扯淡，这让我畏缩，想干呕，然后真正怪异的东西之间​​摇摆不定。我不喜欢;来回，不知道他们从我的“想”。我真的没有\x26#39;得到\x26#39;的结局。我没有买的浪漫。我很喜欢这个整部电影唯一的办法就是凯文斯派西;而已。刚刚通过的废话，其余跳跃+dvd
高超+P+以防万一前述评论不解决这个问题，我将添加我的不合格狂欢到列表中。这部电影的主题是许多原因，重要的是同样充满戏剧性的潜力 - 这部电影使得大部分都有。电影剧本的构造就像贝多芬的交响乐 - 逻辑，不断向前发展，能源沸腾。剧本，大概是基于会议的原始成绩单。代理 - 好 - 一个人如何可以赞美还不够吗？戏中人 - 个人政治，智力击剑，兽性态度和题材真正的情绪反应的不断相互正在讨论 - 它是从第一个到最后动人心魄。而最后的场景是华丽凄美 - 最后的亲密焦点都海德里希和艾希曼浅男人和深刻的怪物，用舒伯特（如引用和乐谱），强调手头的道德悲凉和讽刺，最后点名枚举参与者的最终命运的不公清醒。这又是一个HBO电影这引起了美国电影吧，这证明人们仍然可以对电影有很大不说明书或大预算或前卫的方法。我可以一遍又一遍地看这个，总是得到一些新出的经验 - 这当然是对DVD实际购买一部电影的最好的建议。买它，经常看它+dvd
A必须通过真正的球迷。+N+自从我第一次看到它的PBS我所爱的大河之舞。我可以等到我收到了我的大河之舞：很多年前从纽约DVD直播。最近，我有机会看到它在巡演时，来到洛杉矶。我已经这么长时间等待的那一刻，这是所有我能希望（与他们的例外卸掉的歌曲“家在中心地带”，任何TURE球迷都知道带来的故事完整的循环）。那天晚上，我下令不仅大河之舞：从日内瓦居住，而且也让巴特勒的爱尔兰踢踏舞DVD（这也是我建议）。为了使长话短说，不符合这个版本的演出浪费你的时间。主要的女歌手是绝对可怕（绝对不望其项背凯蒂麦克马洪的原主唱），铅女舞者的过短发让我抓狂。请你帮个忙，并从纽约现场购买1999年DVD。我答应你会不会失望+dvd
陷入遗忘+N+暗黑血统大约是看到有人做香蕉布丁一样精彩。在Czechloslovakia拍摄，大部分演员和剧组人员的名字的结束“V”。这不会是如果他们能至少ACT那么糟糕。院长该隐，他超人的名声，他欺负的方式，通过残局，咬着口香糖，和畏缩，他得到的腿部中弹后。斯科特雨刮谁扮演他的嫉妒同志仁慈消失，一旦他退出，但电影从来不说什么发生在他身上。电影开始了与该隐和抽头（听起来像一个律师事务所，不是吗？）面临着一些真是可恶的家伙谁是明显的攻击女人在这个海底采矿厂。没有什么，为什么他们在做这个不断解释，但该隐杀死他们所有，但一个，一个讨厌的家伙谁计划报复。与此同时，许多船员都自杀，而该隐正在调查。 （兴奋而又？）。当然，这一切都在达到高潮的一种水下如日中天时坏家伙谁答应回来，与另外两名暴徒如此，并且追逐该隐工厂一会儿左右。没有什么令人兴奋的任何有关这一点，因为方向是木制和演技深不可测。尝试ABYSS或幽灵船或任何其他海底电影，你会做的比这个垃圾的赛璐珞好得多+dvd
不要浪费你的时间在这....+N+什么可怕的和愚蠢的电影！该地块是荒谬的，特效是荒谬的，演戏是完全遗忘+dvd
如果这部电影没有完全激发你，你是一个白痴。+P+我还能说什么？第六感是可以忍受的，村庄是没有。标志是有史以来最愚蠢的电影。水妖是一个情感过山车，使得即使是在我们家最恶劣的愤世嫉俗悲伤哭泣，大笑，直到他哭了，直接从一个到另一个经常转流。保罗·吉亚玛提再好不过了+dvd
我同意前两个评审+N+前两个审稿做了描述故事情节非常出色，所以我不会去那里。我会解决的结局...什么结局？我甚至支持它，看看有什么我错过了。然后，我去了特殊的功能，看一个备用的结局。它变化不大，从结束了表演。投资的时候，看到这部电影之后，我讨厌结局。然而，杰奎琳比塞特还是很可爱的。亚当·加西亚没太不好，我不喜欢的sounndtrack所以有一些储蓄青睐...+dvd
没有+N+烂片，坏行动，你不会看到任何almoust ....寿的话：钱waiste+dvd
斯科特·莱特把我吓倒了！+P+哇！我没想到远远的看着这个小电影“走出五十里”一夜在家里与我的男朋友。但随后在一个点上，我完全发现自己全神贯注看着这家伙斯科特·莱特，谁玩这个前科试图走出监狱后，获得生命的第二次机会。我的意思是，我和我的男友在眼泪都坐在那里完全一样，突然我们意识到我们在看这个惊人的天赋。斯科特·莱特完全炸毁我们而去！我的意思是，他完全被撕开，很酷，完全...只是如痴如醉。他提醒了我们很多年轻的克林特·伊斯特伍德的，XCEPT有很多更多的漏洞。斯科特·莱特完全可以赢得奥斯卡奖的一天。他真的很了不起。和华丽的太+dvd
慢实物，但搏一搏！+P+这部电影开始了有点慢，但肯定拿起步伐。它是一种伟大的80年代的电影，moreso永恒的人谁经历的第一次爱情和心碎的时刻。这使我想起我的第一个高中浪漫。很多场景都相当滑稽和库萨克不disapoint。值得关注的，你一定给一个或两个笑道，至少看它做的80年代时尚潮流的乐趣+dvd
叹+N+真是一个伟大的前提下，并开始对电影作为世界上大多数孩子陷入昏迷。 10年后，没有孩子是天生不属于同一昏迷。股市崩溃，暴动，天下不安。然后，孩子们醒来，他们都出来了血。听起来不错，和孩子们第一次醒来是真正可怕的。然后这个故事只是分崩离析，而结局是太愚蠢了。没有什么是真正的解释，而你空在最后。没有真正的血腥和平均演技。克莱夫巴克的名字是连接的，但他肯定没有写+dvd
凯恩住！+P+什么惊喜，C＆C泰伯利亚战争这个新版本，是太棒了。这个故事是伟大的，我已经看到了一些抱怨thier审查的故事，但他们或许应该重新观看了“动作场面”（在这个版本中的一个新选项），我这样做的时候我抓住的东西我以前错过了，使得事后很多更有意义。图形是满的水平很好，但如果你有一个旧的电脑有一个选项屏幕调整到你需要使它可播放或体验到最佳的图形的任何选项，这也包括实时的音频等。“中投”动作人物，是伟大的，众所周知的，新的大明星（比利 - 迪伊·威廉斯/迈克尔·艾恩赛德/等等等等），我建议，这个游戏的所有老将泰伯利亚球迷，任何新的球迷，像RTS游戏，买这个！ -  C＆C开始这一切。我不是肯定的，如果比赛将如以往C＆C泰伯利亚游戏一样好，与EA在控制了，但他们真的以优异的把它关闭。我还没有玩多人 - 和听说的少数人有与多人的问题 - 但我听说多人的问题很快就会解决，所以我保持忙碌玩两项运动（GDI和NOD ），并希望补丁将通过我完成的时候出+dvd
适合笑一笑+P+这是一个华纳家庭视频DVD release.You得到一个单面光盘漂亮artwork.Considering，这些影片都在60岁以上两个劳雷尔和哈迪故事片一个相当不错的努力音频和视频质量出奇的good.If你劳雷尔和哈迪的粉丝，这张DVD绝对是you.This距离最佳喜剧球队有史以来的一个很好的清洁乐趣+dvd
一个有趣的，离奇的，恶心的喜剧，是的，喜剧！+P+最有趣，最离奇的，恶心的喜剧我见过和DVD既有很大的颜色和声音。当你所有的朋友一起看的才是最好的！你会笑自己马上沙发！对于离谱，病态的头脑，邪教经典电影爱好者谁愿意看到可爱的，可爱的外观，相思病，暴力，恶心，低俗，粗鲁木偶进行的每一部电影戈尔含，暴力和色情。成人应该看才让自己的孩子因为这部电影很可能不是针对大多数的孩子！+dvd
你可以问什么更多？+P+的女孩砸死一堆运行在海滩上裸体！黑与白1930年的鲣鸟规则+dvd
注派拉蒙：任何理智的人会支付超过60 $的DVD套装，永远+P+醒醒派拉蒙！从你的STTNG套的销售的提示。现在，你终于来到你的感官和丢弃的上套到它们本来应该摆在首位的价格，我会想象一切保持奏（比如我），现在购买。你看，它的工作原理是这样，30分钟显示了DVD，一个赛季，赢得了市场公平的价格$ 25-35。所以，因为星际旅行发作是一小时多头，这意味着价格的公平倍增将其放入$ 50-70范围。因此，$ 60是你的甜蜜点。您将可以采取与您最初的疯狂的价格点强迫球迷，只是大家都着眼于当前的价格标签，尤其是与伪劣的包装，你仍然对我们强加于，只是笑着等待不可避免的价格下降。所以，做大家一个忙，你火的营销和销售人员，下降的价格在那里应该是了，赚你的销售。没有人理智是要支付超过$ 60的一个小时/集电视节目DVD上一个赛季，期间+dvd
非常Disapointed+N+当我考虑购买这部电影里，我读了所有的评论，虽然很多人呈阴性，我决定也无妨，因为我是简·奥斯汀的书籍和像BBC的电影的超级粉丝。我看后非常disapointed！这是我所见过的最糟糕的电影之一。我简直不敢相信！音乐是很多现代的一段时间里，他们让这部电影太让人毛骨悚然，而这本书是更轻松，虽然有一些暗部吧。如果你正在考虑购买这一点，我会建议反对。我讨厌为负，但在观看这部电影是在浪费时间。+dvd
我想48分钟我的生活回来+N+这可能很可能已经是我见过在我的整个存在的最糟糕的电影！首先...金凯瑞应该在他的权力做的一切有这部电影不再releaseed或accessable公众（包括动物）这部电影可以在视频商店的喜剧部分租用......它不应该在那里。唯一的笑我是我，其他人嘲笑我为我选择一个浪费晚上看这部电影。当然，你可能会回来，并说这是一个学生电影......但说实话，那里的地狱可能他或她是在一个学生！谁愿意接受别人这样缺乏人才和创造力。当然这个女孩是个胖子...... n但，这不是在这里主要的问题。像一个白痴的行动所有的时间，然后让人们叫她的大Ĵ！这是写了这一切复杂的。这是大Ĵ电话总是其次是一些廉价的瑜珈熊impresion ......再次回护的事实，她的脂肪，她rolemodel是一个野餐篮偷熊。金·凯瑞甚至没有进入这个电影，直到约20分钟左右到它。而就在这furtherd电影落山螺旋我们称之为电影的浪费。我没有留下深刻印象，不推荐这种浪费O时间，电影和脑细胞的任何人的事。即使没有人在看这部电影在你家，请不要把它在一个空的客厅，一些小的儿童或housepet可以盲目地跌入白痴光线的路径分散从电视屏幕上。我的猫死了，在观看这部影片。请注意我的警告+dvd
在搜索。 。 。+P+十一岁的时候，他的父亲，建筑师路易斯·卡恩于1974年去世后，电影制片人纳撒尼尔·卡恩在寻找他几乎不知道通过访问他的建筑作品的网站的人出发，从索尔克研究所在加利福尼亚州拉霍亚，国会大厦孟加拉国的建设。一路上，通过访谈，旧片段和照片，更透露有关这个难以捉摸的，神秘的，而且往往难以人 - 包括三个不同的女人的孩子戒备森严的私人生活，而其余的结婚只是其中之一。个人胶片记录生活，一个公众人物的职业生涯，“我的建筑师”，是奇妙的吸引力，让观众有情感的复杂性，我们听那些谁钦佩他的意见，那些谁爱他，这些谁没有都不是。特别是揭示与两个女人的采访，在他的公司，谁成为浪漫介入与他和同事们多年后来还是珍惜他的记忆。在孟加拉国一个建筑师总结出一个人的工作是由一种神秘的天才，谁给他的爱对人类灵感的最终图像。情绪混合和似乎从他母亲的那个男人延时摄影和周围的索尔克研究所的大院里旱冰的异想天开场景的清扫效果虔诚估计不同意的不适在片中优雅地移动。包括在DVD的导演和一个小剧场的观众，与在电影中不使用额外的场景之间的有趣和翔实的问答时间。+dvd
伟大战争的故事，但跳过肥皂剧。+P+一位伟大的时代作品的英国人做的这么好，这是第二次世界大战，由约翰·Hawkesworth，谁生产的同一个人做的过程中，英国拆弹小队的故事“楼上楼下”。这个故事是从一个年轻的工程学学生指挥一个虚构的拆弹小队告诉转向中尉布莱恩·阿什。引人入胜的故事和技术细节时，他们坚持到实际的拆弹材料，但个人故事是这么多的陈腐绒毛 - 主要原因之一是，灰爱上了一个科学家的拆弹工作努力的女儿。他们被暂时封锁的事实，她已经有一个丈夫谁也做的一项重要工作 - 他在布莱切利公园的谜秘密工作密码破译专家之一。但别担心 - 丈夫殷勤地杀死自己让爱好者可以心安理得地张罗。由于教会的女士会说“怎么方便！”另外，一个额外的则意义不大，从历史频道的纪录片，而不是在战争期间，英国拆弹工作，但总体上拆弹只是一般的作品。总之，如果你喜欢真实的战争故事，买它，但使用快进时朱迪Geeson说：“哦，布赖恩！+dvd
优秀的早期西恩潘电影....强烈推荐！+P+我拿起这张DVD现成的为随机选择，主要是因为我不相信西恩·潘曾经出现了烂片....这一定是他的一个最好（即使他可能还当它在1983年制作的少年）。他描绘了一个年轻的欠费钱包绑架者和抢劫犯名叫米克奥布莱恩，谁是快速升级自己的罪行的暴力。最终，企图抢劫毒品在他最好的朋友杀害，他不小心运行了他的死敌的弟弟，帕科·莫雷诺（相当深受亿赛莫拉莱斯描绘....他绝对没有西恩潘）。由于他的青春，米克发送到一个严峻的，肮脏的，暴力的青少年拘留中心主持的“秋后算账”：一不留神，看似聋警卫谁允许暴行每天犯下并没有后果....监狱受托人（克兰西布朗描绘一个）谁标榜的规则，性虐待随意，和恐吓囚犯....和监狱长谁是弱，善变的笑话。站在高达受托人和展示自己的才华的混乱和疯狂的暴力，米克成为占主导地位的犯人....生效，执政的地方，直到发生两件事情向他挑战：帕科强奸米克的女朋友（复仇为死亡他的弟弟）和被判处同样的青少年拘留中心米克。他们现在讨厌比以往任何时候对方多，被困在同一地狱般的机构内....你知道什么可怕的事情发生。很抱歉，但如果你想看到这个令人难以置信的建立是如何发挥出来，你就必须租借或购买DVD ....我向你保证，这将是钱花得值。演技精湛（肖恩是不可思议的，甚至十几岁，散发着勉强控制暴力的暗流）;剧情悬疑，血腥的，但总是非常有意义;方向，摄影，布景，声音等都有不俗的表现。这是一个真正优秀的电影....我给它做推荐。+dvd
镗+N+这个视频只是无聊。图片是不是好，但有看头。我希望这是这家伙能做出的唯一视频。我必须给它2星，只是因为它只很多东西。他们也许应该更多地解释+dvd
莱福删除了艺术体操？+P+我喜欢这部电影，并一直希望拍续集，我只是有点恼火，他们拿出了艺术体操的音乐。据一位评论家它是在董事的坚持下，现在授予它我也很喜欢Muldowney的得分（并拥有特定的S-轨），感受新更换的曲目很好地工作在维护一个凄凉了音调的气氛，我还非常想念在艺术体操的音乐，感觉雷德福应该离开它，因为它是或者至少确信MGM包括第2个音轨的版本。这可能是不是一个艺术家自己的工作的最好的判断的另一个不寻常的情况下，至少在我看来，我觉得艺术体操“增添了独特的风味和精神的电影。我在当时雷德福可能有工作室的压力，用它们作为是只是在80年代提出的任何电影都从谁的一年中最热的味道是流行曲的配乐一个耳光过于常见的做法理解。我依然认为这部电影是一个不寻常的例外，在同年的另一个流行音乐组（托托）很多人感到惊讶与一个沙丘大比分有趣的巧合。+dvd
荣誉判定中+P+我看了这部电影年前VHS。这是最终的收藏家。很多额外的好东西ALA标准的。 Beatifully灌录。我有标准公布其他几个Roeg片，再标准已经通过与高品质的产品。如果你看过这部电影，喜欢它比，这是一个必须具备的。当我租这在VHS，这是一个未分级版，但是这一次已经有一些额外的镜头说。查理小号+dvd
相反的意见+N+每个人都知道我喜欢这部电影。在今天的环境中，当WKW被喻为亚洲首屈一指的导演，和世界上最好的，我不知道有多少真真正热爱电影之一，有多少不具备的勇气说出相反的意见。毫无疑问，我认为WKW是我看过最伟大的导演之一 - 怎么能有人谁使一部电影像“花样年华”（ITMFL）不？其实，他的伟大不仅在于他的拍电影一样ITMFL能力，但在他的多才多艺。这几乎是不可能想象同一个人做两个ITMFL和重庆。那么，他的伟大尽管如此，我受不了这部影片。不，我不能坐，卧，或无论做任何其他事情。那么，什么是关于这部电影它了我的山羊？该导演的风格和摄影。其实，我认为后者的部分是巨大的，而部分我不喜欢前者的影响，所以让我只谈了前者。 WKW使用它扩展在大多数他的其他电影，包括“春光乍泄”和一个特定的风格“堕落天使”（是的，我见过的所有的人，恨他们几乎都一致）。这种风格的特点是一个非常现代的，断断续续的，零敲碎打的方式，串联起来比较不同的想法，场景或动作序列（几乎让人联想到戈达尔的“气喘吁吁”中，作为编辑评论说，在这里，虽然不是很）。他的风格是特征拍戏风格进一步显着 - 例如，慢快门速度的效果。其实，这是他的眼中钉，甚至波及到ITMFL，它哦，所以，doesn\x26#39;t-装修和看台上出样一个疮拇指之一。看着自己几乎所有他的电影，并看过的情况下广泛对面是部署这个机制，并具有花了几个小时分析连接主题的潜力，我可以向你保证，绝对不会有统一性和意义及其用法。它被用于梦幻般的序列，接地现实;为了感情和睦，对于冷漠;眼泪，欢笑;对思想，采取行动;这样的例子不胜枚举。 WKW同样采用其他武器在他的广阔导演的剧目一些奇怪的影响，同时即兴发挥到了极致它不再是美称。尽管如上所述，让我圆了说，如果一种风格我上面吸引你已经划定，那么你一定要观看这部电影，因为他的风格不和谐之外，WKW已经拼凑一个伟大的故事和演员。至于我自己，我会继续关注他的影片中的每一个，生活在什么样这位天才下一步会做的悬念 - 让我坠入爱河，还是恨。+dvd
可惜我不得不放弃...........+N+在许多评论我已阅读的“威尼斯商人”让我口渴难耐几乎购买这张DVD。但是，我不能，因为它没有提供英文字幕，这是我需要获得最大的一部电影。尤其是莎士比亚，他的语言非常困难的开始。我有“无事生非”，我喜欢和它确实有字幕。将寻找其他+dvd
应该被遗忘。+N+沿帕迪·查耶夫斯基的时间粉丝，我找到了“改变的状态”，他的第一部小说，非常令人失望。这部电影，在我看来，完全惨淡。我会推荐它的唯一原因，是由于“黑客电影制作”的例子。如果它是判断要么查耶夫斯基或罗素的人才的唯一标准，既将被降级到默默无闻+dvd
经典+P+这是一个恐怖的科幻大作只是看它......这部电影让我想起录影带谋杀案和飞行和橡皮头的一点点可能不是在那里与他们，但它肯定经典+dvd
所有明天的缔约方。+P+父亲波普艺术＆QUOT ;,标题其中一些争执;在＆QUOT非常有趣的纪录片。但是，因为害羞，因为他是，他肯定是最明显和最成功的创造者，谁是作为众所周知的，他神话般的20世纪70年代和80年代纽约的社会生活，为他的艺术。我不知道这部电影将如何有趣的是无风扇沃霍尔，比另外一个 - 看历史课。但是，对我来说，一个无聊的梦想家在纽约州北部在20世纪70年代和80年代，安迪·沃霍尔为代表的所有被闪闪发光的，有创意，令人兴奋的，这部电影带回了现在没有了时间。他的生活似乎就像一个不停24小时创意/社交狂潮，但有比这更给他。体弱多病，丑小鸭是谁在＆QUOT;美丽的人民和QUOT;外延中心，如果安迪不存在，它只是没有一个事件......这一切这里是在这部影片中。地下电影的＆QUOT;巨星＆QUOT ;,金宝汤罐头，工厂，他1968年拍摄，工作室54，...他有许多批评者，（羡慕创建），和许多指责他转向艺术化为愚钝商业化，但这部影片也谈到了好儿子和弟弟，并慷慨导师年轻，然后导通任何─上涨像哈林和让·米歇尔·巴斯奎特的艺术家。又是谁的质量出席每个星期天，又花了几乎所有的假期在教会的天堂休息喂养无家可归的男人，这是他告诉很少的。他死了，太年轻了，和不必要的，留下的多百万庄园，和他心爱的，囤积物品，由苏富比举行的拍卖，是今年的媒体活动，带来一个令人难以置信的2600万美元。对于有人谁是被指控为骗子，无能，机械手......，他是令人难以置信的成功，根据许多，纽约市的夜生活和文化是绝不相同。不管他是，谁都不认为做一个受欢迎的事情开始了小无名小卒，成为二十世纪最知名的艺术家和人物之一。这部电影是谁想要知道他的现象的一个内容丰富的访问，谁想要重温它，或者如果你只是想更好地了解独特的，有才华的人，谁也不比我们更好，也不更坏的+dvd
极端的东西+N+有些人只需要一纸一样薄的情节串起来一串动作场面，没有字符或主题，语言或逻辑的方式获得。如果这是你，这可能是你的电影。复刻运动，复刻欢声笑语。得到它？如果没有让你觉得xtremely聪明，你会发现这部电影痛苦的观看。我想告诉痛苦展位约吧。幽默不工作，到我想我要一个笑轨道之后的所有范围。或鼓手做边击。 BA-DUM-屁股！字符由诸如假冒国家口音和举止定型，发型和/或色彩，或喊着他的所有对话区分。我没看这一切。我甚至没有看够告诉你它是什么。亚马逊或IMDB可以告诉你它是什么。只是别的东西，我们在公寓中发现。有人在失去信誉如DVD的选择。+dvd
“看那个战车滚”+P+我喜欢约翰·韦恩的电影和这个人是一个很好的一个。与朋友的柯克·道格拉斯，韦恩扮演弹石杰克逊布鲁斯·卡伯特对犯罪他没有犯卡博特偷waynes土地和他的金矿引导送进监狱的人。现在韦恩，并且希望投资回报和黄金。道格拉斯洛马克斯谁卡博特想雇用杀韦恩枪手，但韦恩传到第一和他们成为在atempt抢劫cabots黄金出货量的称号马车之一parters。那叫一个旅行车，它的防弹钢板，具有安装就可以了加特林机枪，对骑马it.this旁边12枪手是挤满西部一个非常动作有幽默不遗余力和韦恩和道格拉斯看起来是有时间他们生活在一起，它只是使电影流行了与能源屏幕。我的孩子们看这个人与我和我已经抓住了他们在外面打像他们在电影，所以这是我必须把这个西部大添加到集合的最佳理由之一。+dvd
享受！+P+我真的很喜欢这个DVD ........我最近买近期仪式路径释放上看到Nijole Sparkis和弗里茨·黑德的我空间的网页的一些片段后非常喜欢的图片和音乐，所以我想我会给手稿一试。我真的以为是做得很好，会喜欢它只是为了音乐。我想这取决于你在找什么，以天气或不是你会喜欢它。我看了一个普通电视机上以$ 100的DVD播放机，并认为这是伟大的。其他人可能看$ 10,000电视和制度，可能还没有留下深刻的印象。我看着那个被提及，高度有人推荐另一张DVD审查，不喜欢这个，但该DVD只有2条并不好。所以只是一个品味的问题，也许是数字时代已经说得很辛苦打动的人。我觉得DVD做什么，它的意思做的，提供一些轻松的音乐与一些精彩的场面，或许标题手稿解释说，出现在视频中的文字和标志。或许，如果你能看一些片断，你就会知道，如果它是你甚至检查出的更近仪式路径。我来自一个摇滚音乐背景，不要觉得我很容易留下深刻的印象，但是从我个人的观察，我会建议无论是手稿或仪式路径。它已经一段时间，因为我看到了一些在一些审查这里提到，承认一些什么，我记得他们是伟大的其他动画片段，但这些做什么，他们的意思做，就像Chronos的做了几年前没有动画。 ...+dvd
长和荒凉+N+由于在侮辱侮辱是在我们的主角堆，一个得到自我厌恶如果不是实际的同性恋的一个独特味儿在大城市这个描述一个年轻的同性恋男子的剥削。曼陀罗是太长了，无情的惨淡，只有有几个新的电影技巧，以激发一点兴趣+dvd
优秀奥斯卡值得电影！+P+我认为，黑帮暴徒是一个非常动人，励志电影;非常值得奥斯卡，它赢得了所有奖项。它是如此令人耳目一新看电影不是由所有的gliz和好莱坞的华丽破坏。干得好Chweneyagae先生和演员。我们希望看到更多的你在未来+dvd
如果你想要一个rocumentary手表VH1+N+这种DVD很失望。就像我上面说的，如果你想查看rockumentary看VH1很多便宜。说明非常误导+dvd
马修·伯恩的天鹅湖+N+我买了这个记录我的谁喜欢芭蕾5和3岁的孙子。有没有在亚马逊文学标明生产的同性恋倾斜。孩子们和我是中途通过观察它时，我意识到发生了什么被冒充是真正的反主流文化。主要的女性（母亲及女友）分别为邪恶和愚蠢。 “英雄”的“真正的爱情是赤裸裸的男性天鹅（所有的天鹅都是男性）。有没有隐藏的男性恋人之间的激情。天哪!! [...+dvd
月亮河....这部电影都湿了！+N+Overacted。无聊。恐怖电影。唯一的可爱的角色是猫。+dvd
我相信其中的重要性+P+我最初看到这个打现已解散的TRIO的卫星频道上。当时，我拥有杜利特尔的一次打副本。听到所有的评论对妖精现代音乐的重要性，看到他们的现场表现强劲（但身体仍然）的性质，并看到一些音乐录影带的第一次后，我确信，杜利特尔是值得一真正的尝试。是的，英国人在“凿击”做一些接吻镜头，但你能告诉（他们不是演员，毕竟），它是真正的真诚。 Bowie和波诺，而没有一个是B.F.一半的艺术家，似乎尤其是知情和心脏，感到他们的分析和好评。它是如何震撼人心一定要到有这么多知名的艺术家和记者夸奖你的工作！这是乐队的进一步研究提供了很好的入门 - 这是对我来说。我在一个翻唱乐队（如大卫·鲍伊在DVD说 - 大家谁听到过妖精，形成一个乐队），因为我感到一种强烈的冲动，试图掩盖Pixies乐队的音乐。其他成员并不知道自己的工作，所以我将使用这个DVD作为对妖精的工作的研讨会。我经常看着它，为个人灵感 - 我无法获得足够的。 Thom Yorke的（电台司令的）说，你必须是“好一开始” - 我们要试一试。我在高中的时候更青睐3光盘公布，但很可惜，一直没有暴露。一年半后，我很高兴，我看到，现在拥有这个DVD  - 最重要的是我“发现”妖精的伟大。我甚至看到他们在2005年6月当地一家小场地（有金正日的亲笔签名！）。我会买的“出卖”的DVD，在Oct2005释放。我觉得这是一个非常令人满意的DVD，并为＆LT的价格成交（没有双关语意）; $ 20日 - 四分之一什么我支付了我的妻子和我住看到他们。顺便说一句，这些评论之一的作者 - 专辑的名称是SURFER罗莎，不SISTER罗莎 - 你看起来像是你知道你在说什么，骨机头什么！万岁PIXIES！ ！+dvd
它没有“虎胆龙威”就足够了，软色情的裸体场面尴尬+N+由于糟糕的，因为这是，和可怕的安娜是在这个垃圾谁共同制作并盯着坏家伙更差的人。他蹒跚而莎士比亚的散文，并提供线路就像他在他的嘴岩是一个事实的敬畏，他可以说他们在所有！坦率地说，我也是那说，这是一个很有趣的电影，讲述一个宾博试点，在皮裤坏人和一些“做吻痕”，将“改变力量的平衡”......未...是啊。 .... 好。软核裸体性爱场面比热更搞笑的，并且是唯一的一次安娜能够采取行动。至少当安迪Sadris（“枪”硬票夏威夷，“野人滩”）做了他的电影就像目的这个有趣和滑稽），以及有许多玩伴不只是一个。这所有的一切是一个风风火火h.b.o.午夜过后+dvd
正因为凯特+P+我能说什么？我是谁喜欢凯特的家伙。她长胖了（真正的好），并在这一个更感性的角色“轻弹”，而其余的她有条理，“死亡 - 经销商”的自我。没有得到任何比这更好的我。对不起各位，啊，不是真的+dvd
对于不使用英国+N+不要购买在英国使用本产品，在高清部分不会从美国以外的地区工作，它需要互联网接入来验证您的许可证查看，如果这是在美国以外的话，就不会工作。如果你有一个多区域播放标准DVD将正常工作，这仅仅是电脑的媒体需要WMV-HD权威性。+dvd
谈论价值观！+P+Somew电影只是有“价值”和原来的四根羽毛就是其中之一。羽毛是在英国和苏丹设置大约十年后，马赫迪被杀戈登将军。事实上，在看到喀土穆查尔顿·赫斯顿将是一个很好的导入到4 FEATHERS.The剧情围绕四个朋友，在同一个团里所有的年轻军官和所有继承人的一个贵族的军事传统上重克里米亚战争的记忆（看电影），原来的“骑兵旅费”。三个男人大胆地去苏丹与通用基奇纳探险。一只鸡出来，辞职他的委员会，失去他在这个过程中所爱的女人。为了赎回自己，他去苏丹对自己和必须帮助他以前的战友。这个故事是很好解释的，良好的节奏和时机都有，编辑和方向的极大值。 Technicolor的和得分都是很好的。 4羽毛高于在技术质量方面的期间其他英国制作切！羽毛还体现在国家，荣誉，忠诚，英勇，牺牲和维多利亚英国上层分类 - 信仰的最佳值。翻拍是这种原始的，它并不需要重拍，现在或曾经的一个可怜的仿拟格！一个必须看到和一个伟大的除了任何DVD收藏+dvd
如果你真的想了解一下蓝调+N+斯科塞斯是不是你的家伙。本次审查只涉及磁盘之一。斯科塞斯是一个伟大的导演毫无疑问的。他还从期间提出的一些精彩片段。但是，他的蓝调的理解是这样的搜索，你不得不怀疑他是否读过关于这个问题的任何真正的非洲起源扭曲。毫无章法浪漫主义的无意爆笑经典。让我想起了另一位意大利裔导演的致敬，以假真实性的崇拜，在教父I和II柯里昂村场面。+dvd
很多枝节的...+P+直至今日，我就会给这个精彩电影，我们在我的西班牙语课的注视下，5+ stars.  But I did not at all like the ending; it very much ruined it for me.  I'm a person who needs closure.  Yes, this was a movie demonstrating a tragic topic and should be sad.  But that was just cruel, to end with the poor little girl singing about how she's so lost.  We don't know her fate.    I also felt that Roberto was a sort of villainized character.  He had a point about Gaby having to lose another mother.  I hope that Alicia, when she left, was going to get Gaby.  What I would like to know is what they decided to do with Sara, her possible grandmother.  Again, I need closure!  I was expecting a depressing ending, but not to be left hanging like this!  Arghhhhh.   I also had a problem with Gaby's having been born in captivity.  It makes that scene where the little boys suddenly burst into her room kind of pointless; it's meaningful, powerful, and was one of my favorite scenes untiL I realized she was just startled.  I guess it still has meaning, but, I dunno.  Just my being nitpicky, I guess.    I also want to know who Pedro was.  Also, what Gaby's possible parents did that got them arrested.  I realize that it could have been something very minor, but it would be nice to know.  For all I know they all could have been gun-toting revolutionaries.  Overall though, it was a wonderful movie and I am considering buying it myself.  I especially loved the scenes involving Las Madres y Abuelas de la Playa de Mayo.  And the acting was fantastic.  I just am bothered by all of these questions that are never answered
我是重听？+N+在DVD的音质是残酷的。太糟糕，考虑到巨大的伯特·巴哈拉赫比分+dvd
特性研究+P+艾伦9月份（1987年）从高度评价不屑一顾遭受它仍然与阿伦应该产生喜剧公众的观点是一致的。艾伦愿意冒险，他是否失败，应该是一个明确的邀请，来考虑这一块，如果只是为了反衬他目前的工作与他定义为一个专业的有趣的人早期电影的目的。如果他或她想要一块，要求多一点反思挑剔的观众可以享受大约六人这个角色研究。至于其他审阅明智地指出，从艾伦契诃夫，尤其是万尼亚舅舅，借用在九月和向我们展示了自私和轻率怎样有他们的无辜的旁观者反响。但情节展开仔细的巷（米娅·法罗）的斗争，以对付一个作家挣扎（山姆·沃特斯顿）和不受欢迎的客人在母亲（伊莱恩斯特里奇）单恋。我倾向于这发生在烛光中的场景。里最好的朋友，萧蔷，（黛安娜威斯特）弹钢琴的各种人物透露他们的恐惧和欲望在精心构建的独白和对话。我们学习如何专业的关注并不总是Eclipse的人们所面临的生存问题，或者说人们可以去生活，而窝藏痛心现实很大。最终，一个特定的真理表面，它发送的字符缫丝但阿伦通过提供一个结局是公平尽管令人不安给了我们一个死缓。艾伦球迷谁喜欢他的comdies应该转向齿轮查看此片。就像他更清醒的电影，九月为观众提供个性发展的快乐作为向前移动电影中的燃料。+dvd
哦，我的上帝！！！！！+N+首先，这是最坏的动画我已经看到了我的生活！有喜欢的14-16，他们看起来像他们有假的嘴唇！他们的头发是最差的！总体....讨厌它！+dvd
嘲弄贪婪和傲慢+P+我不把对电影的社会评论太大的意义，但我喜欢这幅画的侮辱人类的贪婪和骄傲。而且，它是热闹，在做的。它甚至没有拿自己当回事。我觉得这是很可笑的，而针对一些人类的最严重的特点+dvd
笑是什么“魔法”这个经典的英国闹剧+P+这是电影的完美？离它很远，但这是其魅力的一部分。迄今我已阅读评论没有已包括精湛的劳伦斯·哈维爵士颁布了无价的，完全hillarious现场表演了“生存还是毁灭”的独白哈姆雷特在平庸uppercrust影院的观众面前，同时进行脱衣舞！他codpiece的最后一枪被抛出了进入观众值得单独影片的价格。+dvd
种族主义电影 - 最差的黑色成见我见过+N+这部电影是相当可怕的。由于我与1星根据其他审阅排名，那么我一定不会有灵魂。嘿，这不心疼！这部电影有​​我所见过的，特别是在科幻电影任何电影中最糟糕的黑人的成见。它比上世纪70年代的电影利用黑人，这是起码的娱乐更糟。这部电影讲述了一群十几岁的白人孩子，有一个黑色的令牌抛出只是为了它的地狱。 “但他是多么的\x26#39;黑\x26#39;是？”你可能想知道。那么这部电影讲清楚他是一个真正的灵魂的人，因为它超出它的方式来建立这些事实：1，他谈到从白人不同。 （“嘿Bodee。”“他的名字的菩提！”“嗯，你说你的方式，我会说我的。”或者诸如此类的话。）他breakdances。 （我们都知道，所有的黑衣人可以霹雳舞，他们不能？）他喜欢篮球。 （同样，每一个白色的人都知道那黑衣人都喜欢篮球，他们在这一切不错吧？）4，他斥责。 （因为一个人是不是真正的黑色，除非他们可以做一个小的hip-hop，可以吗？）我是个白人。而且我不是种族主义问题过于敏感。但在观看这部电影真的让我吃惊。我很惊讶看到这样明目张胆黑色的刻板印象。我不能说这是一件好事。这是很尴尬看，其实。什么，他们在想什么？这部电影根本就不会取得今天的时代的方式。电影本身是相当跛。它是由早在上世纪80年代的滑旱冰/庞克热潮。它具有一般的黯淡未来反乌托邦的典型在那些日子里的那些电影。它还具有一个名为菩提一个时髦的小球。这是我看过的最不可思议，最无厘头的故事。这几乎就像一场噩梦，有人只要他们醒来的时候写下，后来加工成剧本。这部电影是愚蠢，这是痛苦的观看。唯一的好理由，看看它是看到几个年轻演员，如贾森帕特里克（失落的男孩）和贾玛格茨（失落的男孩，扭腰，仍然站立）。它也很高兴看到理查德乔丹（Logan的运行），以及令人惊叹的莎拉·道格拉斯（超人II，毁天灭地）的坏女人卷主演，一如往常。莎拉·道格拉斯确实使一个很好的小人了。这太糟糕了，她的才华在此crapfest一部电影太浪费了。 “longiness的球”？ ECH！我不明白你的人谁给这部电影的5颗星。我的意思是，你在想什么？它是公正的“我爱80年代”怀旧因素踢。我没有看到这种现象任何其他合理的理由。并请。轮滑在一个杂草丛生的道路？轮滑中的污垢？他们会得到约10英尺石头停留在他们的溜冰鞋之前，他们飞了出去。这可能是观看的乐趣，如果你可以让自己相信，旱冰鞋在沙工作。我不得不说，那其他的反乌托邦的未来滑冰轻弹“的Rollerboys的祈祷”是一个更好的电影莫过于此。当然，这是不必多说了，因为那部电影非常太臭。买别的东西。还要别的吗。如果不是因为自己，那么至少向世界展示的黑衣人一点点基本人权的尊重+dvd
为什么心不是有一个新的现场DVD？+P+我有这样的DVD，这是一个很大。你上艾薇对她的第一次巡演之路纪实一个简短的;您还可以从她的演唱会配备了所有的第一张专辑（然后一些）的一首歌完整的性能。很明显，以任何客观的说，艾薇儿的演唱并不是很好，当她第一次来到了。不过，我最近采访了她从疯狂的电视演出，从她的第二张CD唱我喜欢的歌。我不得不说，这是难以置信的。很明显，她已经把时间在她的手艺，并变成了一个惊人的艺术家。由于她现在是多么惊人的，我不明白为什么她的唱片公司处理不当发布了新的DVD ...+dvd
有缺陷的复制+N+Swingtime是一个阿斯泰尔和罗杰斯的音乐而没有转移到DVD。画面“冻结”在几个点在影片初。我还没有与其他阿斯泰尔/罗杰斯DVD的这些经验和我自己所有的人。是否有任何这张DVD的其他业主有这个概率莱姆+dvd
看的电影+P+观看！多丽丝日是如此有趣，善于她的工作。太糟糕没有其他人在那里谁能够跟上她这些天。典型的男孩女孩追逐的电影，我喜欢它，当他捉住她+dvd
所有五个星为古拉天蚕变....+P+作为“一种下水道”这些意大利sexplotation笔触，上尉辣妈知道一部好电影，当他看到一个！第一个这种双重的DVD，“白奴”的不值得观看或提任何原因。小便斩首......在影片中没有任何性别......并没有什么让任何人角质或随后享受自己的穷特效。在另一方面，第二个电影，“卡利古拉转世为希特勒”是这样比我预期的要好。只是意大利北部的湖区的特殊的地理位置赋予了它一颗星。此外，电影的年轻金发明星华丽，有人男性和女性会发现有吸引力与睡觉。还有一些五星级的性暴力场面是不幸太短。殴打，鞭打，轮奸女囚犯，浸渍裸女入石灰桶，挂在年轻的金发女郎裸体明星和倒挂在活老鼠的箱子！我的意思是，嘿，你“病秧子”纳粹球迷，这是什么还是什么？有没有实际的硬核的性爱场面，但是，也有多个模拟性爱场面是相当火爆观看。我认为这是在幕后显著性紧张在本非常好的故事情节。如果你到整个“纳粹性奴营地”的东西....这是迄今为止，最好的，体裁我所遇到的。因为我只付了$ 9.99此双重功能......这使得它由所有分类对我来说是五星级电影。我很好奇，如果有一个未评级或额外的切膜在那里的这一点，因为其他审阅暗示？如果是这样，他们表现出更多的实际性，这将是一个购买+dvd
不是一个家庭的电影。+N+尽管可爱的冠冕堂皇的描述，这不是一个家庭的电影。电影的不断底色是两个字符和女主角的荒谬绝伦的情绪反应之间的性紧张。这部电影的想法是好的，但再次好莱坞把事情搞糟。我们非常失望，并投掷了视频输出。+dvd
买者自负：买家当心！+N+我买了电子乐，原稿DVD的女孩，我喜欢它。然后我去买化工技术狂野的女孩，化工技术ADN热夜的女孩。我非常失望，因为他们两人都3相同，不同的封面。我打算联系在西雅图的消费者权益保护和由该公司通知他们潜在的欺诈行为。伟大的视频，但利用客户的是令人难以置信！ [...+dvd
史翠珊的三首浪漫主义沉迷的权威三部曲+P+从芭芭拉·史翠珊的电影生涯三分划时代的电影的集合都有着浪漫主义动荡不已，已成为她的电影的商标既是演员和制片人。在满足她的歌迷，即使有失误不可否认，可能尝试其他观众的耐心，全部成功。最早的是1973年的“我们的探索之路”，它有成为谁看到它作为最终的对立面，吸引浪漫的一代情感的试金石。导演西德尼·波拉克的确在划定有点荒谬的爱情故事，一个特殊的工作，他指导史翠珊到她最微妙，最动人的表演之一。老兵编剧亚瑟Laurents在凯蒂Morosky写了一个强大的，多维度的性格为她。这是一个从年轻的共产主义大学在三十年代末到好莱坞明星的妻子在五十年代初相当激进的旅程，但史翠珊似乎在传达她的性格的理想主义和盲目崇拜全力。匹配她的每一步是罗伯特·雷德福，那么谁是他的偶像日场普及的高峰期也是如此。他巧妙地轻描淡写的游览名胜哈贝尔加德纳，充实，可能仍然是一个密码，而是似乎明白自己的局限一个字符。所有其他人物如何在后台由星型连接器产生的巨型瓦数的结果完全褪去这很有趣。从本质上说，这部电影由三个不同的部分：大学时代时，他们首先让对方印象，当他们再次见面，并开始一个不太可能的浪漫二战岁月，当他们结婚，并在工作室得到沿用好莱坞年系统。前两部分是优秀的，充满了难忘的时刻。当故事转移到好莱坞，电影变得更困难一点。该命运多舛的情侣是由启示哈贝尔的工作室凯蒂是一个前共产主义，这反过来又使哈贝尔，现在上升编剧，对于列入黑名单的目标挑战。什么应该是影片的最有趣的部分变得糊涂，究竟发生导致其不可避免的分手。讽刺的是，影片的最有力的场景是在本节中，对人民和自己的原则和凯蒂之间哈贝尔火车站对抗。但底线，还有好莱坞的黑名单和他们的分离，这似乎只是奇怪给出的集结故事的那点之间没有叙述的连接。我不能肯定是否复原几个关键场景（切在由波拉克最后一分钟）看到了一些他们在广泛和深入的纪录片后，会帮助包括为DVD包的一部分，“往日情怀：一回头看” 。我有波拉克同意（并与史翠珊不同意）已删除的场面真的不适合与起搏和情绪化，即使他们提供额外的背景下，电影的这一阶段。当然，假日酒店外的结尾仍是经典之作，主要是由于对话简洁起见，动荡不已马文·哈姆利奇音乐和催人泪下的眼神和手势。第二个电影是1991年的“潮浪王子”。只有她的第二次执导的努力（“杨朵”之后），史翠珊被证明是一个熟练的讲故事的人用近乎夸张浪漫的感性和精神的无拘无束的当务之急。很显然，她发现，在帕特·康罗伊的关于汤姆温格，一个南方人，其失败的婚姻和事业反映虐待的童年的深刻抑制，回忆这是由他的双胞胎妹妹的自杀企图触发史诗小说中的完美工具。这个故事围绕着一个人的个人危机与女人的罢工可能会有些奇怪给史翠珊的特别的女性视角，但她实际上使汤姆复杂的个人旅程，结果更高的灵敏度共鸣。事实上，情绪化投资史翠珊在她的音乐表演中的证据非常多这里，她的郁郁葱葱，几乎是巴洛克风格适合这种肥皂剧的轮廓非常好。这部电影是由尼克诺特，谁抓住了骄傲，遗憾，愤怒，悲伤和屈辱的所有图层在他的性格表现镀锌帮助没法比。他推动与演员下沉他的牙多汁的一部分，只有女导演可以定义它的肆无忌惮的激情故事情节。事实上，史翠珊退后打苏珊·洛温斯坦博士，昂贵的纽约心理医生治疗汤姆的妹妹，萨凡纳的从属地位。这可能是她的，甚至过剩的接触，往往从她的表演减损最细微的工作，在屏幕上。她还动手了梅花部分既精彩凯特内利根，谁得到一个黑暗的秘密令人信服汤姆的向上驱动的母亲年龄和布莱斯丹纳，踏实有效的汤姆的冲突妻子。双方特别是擅长在与汤姆，对话见地没有研究太多的心理学启示对话。信贷应给予康罗伊和贝特西·约翰斯顿，谁写的剧本精湛。这部电影也不是没有缺点。第一，感觉像电影的高潮有力地宣泄场景后，故事转移到汤姆和洛温斯坦，公然弯路之间不可避免的事情到洛温斯坦自己的宣泄，这带来了对她的性格的专业有效的问题，即使具有亲密关系病人。这个故事的一部分，是在史翠珊她最自我放纵既是导演和演员，我们按照这两个人一见钟情的浪漫淡淡的散步和烛光汗做爱。无论如何，这是一个令人印象深刻的成就，以康罗伊的冗长，往往花语故事转化成一个有凝聚力的电影，保留了原料的主要议题，并史翠珊已经拉在一起做了出色的工作。最后电影是最弱的三人，1996年的“The双面镜”，依然是她最后一次主演的车辆。虽然她显示了在机动浪漫喜剧的必然有心计一个肯定的手，多连字符的传说让她棘手的需要传达严肃的，自尊，面向消息的权衡这个1996年的电影下来增色不少。在130分钟的史诗般的长度，故事，从一个被遗忘的1958年法国电影改编由理查·LaGravenese，是很轻微的，因为它专注于玫瑰摩根，一个广受欢迎的哥伦比亚大学文学教授也有fortyish，棒球痴迷穿得邋里邋遢的女人长在她漂亮的妹妹克莱尔和迷人的母亲汉娜的影子。她的很多生活似乎在克莱尔的婚礼结晶，当她威尔罗斯的长期暗恋亚历克斯。同时，床上用品的美女谁激怒他走向非理性的行为，并希望找到与他能有一个柏拉图式的，智力为重点的友谊，并最终一个纯洁的婚姻顾家的女人哥伦比亚数学教授格雷戈里·拉金的轮胎。格雷格放置一个交友广告，其中克莱尔响应不知情的玫瑰。玫瑰和格雷格之间的关系萌芽打开不可避免的时刻，罗斯试图从无私的格雷格亲切感。这导致一个物理转换和消息驱动压轴。至于罗斯，史翠珊是相当不错，最同情的样子，即使她从来没有显得非常老土和她得太做作的性格的磁性演讲技巧在报告厅。就像很久以前的向往芭芭拉，她实现了，当她感到羞辱她的新婚之夜的悲伤之情溢于言表。然而，一旦罗斯改造自己，史翠珊的自我作为她的金发碧眼的亮点和aerobicized体带回从做爱场面恶劣，柔焦治疗“潮浪王子”接管。看起来更像是他的单眉的父亲和哥哥，因为他长大，杰夫·布里吉斯扮演格雷格作为一个令人迷惑的刻板印象谁成长为故事的发展更是不现实的。在发布的时候，劳伦·巴考尔获得各种荣誉的汉娜，虽然它是除了艳丽的角色比较肤浅的表现一个奇妙的勇敢，化妆，免费现场汉娜承认罗斯她怎么看重她的美貌而它持续了。咪咪罗杰斯提供了尖峰咬合的克莱尔，而皮尔斯·布鲁斯南借给必要smarminess浅层Alex和乔治·西格尔（史翠珊的一次合演的“猫头鹰和猫咪”）被转移到一个可有可无的最好朋友的角色。这是任何史翠珊风扇一件值得收藏+dvd
烂音乐+N+这部电影代表了战争期间由二十世纪福克斯公司发布了声势浩大的音乐剧格拉布尔低点。故事/剧本实在是骇人听闻，布鲁斯·亨伯斯通，一个经常穷导演，什么都不加。格拉布尔扮演秘书作为夜总会的表演增加了一倍。至于情节，也差不多了。在典型的福克斯时尚，色彩和声音都非常优秀。格拉布尔看起来有吸引力，但妆颇重，尤其是漂白的金发。她在拍摄期间怀孕和服装的目的是为了隐藏这一点。人们希望玛莎雷伊和乔·布朗Ë将有助于但材料是如此糟糕，他们只是嘈杂和分散。大部分的歌曲都是太糟糕 - 像“不携带故事”哑弹。二一无是处 - 歌“一旦过于频繁”爱马仕平移和格拉布尔执行驯服Apache的舞蹈和标题曲，很好地通过格拉布尔密切起来唱。这部电影代表了在最坏的情况好莱坞冷嘲热讽。福克斯建成了膜的周边格拉布尔作为第二次世界大战的脚了状态，但忘了给她一个脚本或一个体面的男主角。不用担心，市民会来呢，当然，让他们做到了。从长远来看，虽然，垃圾这样的筹码远在这个吸引人的明星谁勉强通过纯粹的明星气质，她漂亮的脸蛋和她的幽默感维持着电影的声誉。如果你不是一个狂热的球迷格拉布尔，你会恨这部电影。 “海报女郎”的真正支持蓓蒂·葛莱宝可怜的电影不保证复苏的观点。其实很多都是一流的娱乐，但肯定不是这一个！它应，然而，应当注意，该膜在本DVD打印优良，额外间是可以已经在隐藏好莱坞系列中可以看出一个有趣的删除数+dvd
当事情变热，人们引火烧身......赌注就可以了！+N+根据小说大臂克拉克霍华德罗伯特·罗伊游泳池剧本，本剧由本博尔特执导感觉像留在所有的细节一个大帆布小说改编的，让一切都读为子公司。坐落在1950年的芝加哥，马特·狄龙主演从印第安纳寻求大的时候一个骰子球员。但是，当你玩杂耍至少4个地块是不是所有的人都会走到一起的一个令人满意的结论是很自然的。最有前途的关注狄龙与汤米·李·琼斯骗子般的竞争，一家脱衣舞俱乐部的老板，与具有眉毛之间狄龙的相同点 - 琼斯。与拍摄骰子的问题是，实际的游戏是单调的，所以最好的博尔特可以做的是通过延迟下辊或金融股权的提高制造紧张局势，但他确实提供了狄龙的早期蒙太奇与大卫·马歇尔格兰特上获奖大礼包和下降骰子和金钱摇，摇铃和轧辊在电影配乐的声音。唯一的其他视觉技巧是在它的轨道的狄龙和黛安·莲恩琼斯“脱衣舞妻子亲吻发烧架空列车的火花。最好的剧本是嘲讽和forboding的笑线给梅格荷加斯作为狄龙的母亲再他的骰子恩师的葬礼＆QUOT;我差点在人群＆QUOT ;,并作为一个懦夫Cline般的歌手樱桃琼斯粉碎谁身后偷偷狄龙，覆盖他的眼睛猜是谁？狄龙说，她的香水给她，距离她回答＆QUOT;没有人是不是没有要给我走，但我爸爸＆QUOT ;.这种用眼和骰子的眼睛也与布鲁斯·邓恩平行李格兰特，狄龙的雇主的丈夫。邓恩是谁已经失明前骰子冠军，但遗憾的是该地块点就没有得到回报。狄龙也给出巷和苏茜阿美族两顿浪漫的合作伙伴作为一个孩子的母亲的非婚生子女。麦当娜/妓女二分法是相当明显，而更糟糕的象征，与她的阿美族人的孩子的得分点和车道的方式呈现如此unflatteringly得分点反对她。巷的扇子舞没有帮助，因为专注于风光更是狄龙的扭曲吸引/排斥。 20世纪50年代时期的作品为狄龙剃刀蚀刻美，完美的语言环境为他的摄​​影师布鲁斯·韦伯的吸引力，他甚至给出了一个方法触摸他打自己的脸，一间餐厅菜单的方式。留意洛丽塔多维奇作为另一个琼斯的脱衣舞俱乐部的艺人+dvd
过时+N+在它的黄金这可能是一个伟大的歌剧，如果你有兴趣，我们国家的早期文化是一个必须看到的。歌剧是很难跟踪和指导将是有益的，否则你只是通过它绊倒。没有太多的娱乐。+dvd
那么枯燥，它就会用自己无聊+N+只有两个，当你创建一个漂亮的导一部惊悚片的规则：1）铅（这种可口的阿什利·贾德）有更好的表现出一定的皮肤。 2）不可无聊。扭曲的完全失败，在这两方面。基本上，贾德是杰西卡·谢泼德，一个搞砸了警察谁擅长打猎连环杀手。她喜欢的男人的床上用品她遇见在深夜的酒吧，因为她的自我毁灭。只有杰西卡看起来神话般的时候，甚至当她一直对本德尔（这显然是每天晚上）。她怎么保持自己的美貌不臭了的地方是电影魔术只是另一部分。杰西卡是由约翰·米尔斯（塞缪尔·杰克逊）指导。对于第二个有我以为杰克逊要发挥他一贯的疯狂自我的低调版本。我错了。事情采取的怪一转杰西卡发现，每次她与男人睡觉被谋杀之后。和她保持每天晚上有这些奇怪的停电。受害者在岸边洗了，第二天对他们的手一个烟头烧灼。可怜的杰西卡是她父母的谋杀/自杀奇事困扰......因为她的父亲在大规模谋杀狂欢去之前，他自杀了，可能她也有“连环杀手基因”？杰西卡是搭配麦克Delmarco（安迪·加西亚），意大利的goomba谁是交替毛骨悚然，好色，和其他人一样在这个荒谬的电影，想进入她的裤子。麦克跟随她身边非常多......他可能是凶手？或者，也许它的前男友警察，吉米·施密特（马克·佩雷格里诺）。或者，也许这是......其实，我理解了它的第一个十分钟。作为一个真正的犯罪风扇的东西，有读一位关于这个问题，这整个前提是荒谬的。你不会有一天醒来，并成为一个连环杀手;如果有人实际上得到的一个连环杀手的生活很好看，它的尖叫声从一开始的危险。漂亮的杰西卡现在没有在她过去的这些问题，除了那通常表现为淫性，并在脸上踢的人一个模糊的“压抑愤怒”。她的娃娃脸没有显示出困难的迹象，而且也没有她的休息。虽然剧本想让我们相信她是一个憔悴的警察，摄像头仅仅是太高兴了，放大她的后端。不是一次，而是两次。这不是赤裸裸的后端两种。因此，我们有一个美丽的女警谁睡左右，但也有极少数的卧室场景。我们有一个由红鲱鱼连接一个连环杀手的情节（谁是街对面那女的？为什么杰西卡拨弄着一根香烟，但从来没有亮呢？）。一方面，警察都严格按章办事;他们提出了一个大问题出来，杰西卡踢在脸上连环杀手的事实。在另一方面，没有人拉断杰西卡的情况时，她是一个首要犯罪嫌疑人，也没有看她家的时候连环杀手显然是跟随在她身边。无论是低俗还是曲高和寡，坚韧不拔或道德，Twisted是那么无聊，它就会用自己无聊+dvd
从什么时候起韦斯利和木本成为恋人？+N+取2丑男人，并以言过其实可怕的歌手/演员辗转反侧，您一定另一razzie.minus J-LO，这可能是一个2星级电影+dvd
蓝色+P+我不知道我多么熟悉的可以说我是跟Krzystof斯基。我见过的“十诫”，他10小时的杰作2/3，现在我看过的第一部电影在他的三色三部曲“蓝色”。我认为任何人谁通过斯基看到了这部电影将有一个很难争辩说，他是伟大的导演之一。他不相信作为是伟大的导演之一，但他相信作为一个伟大的导演。我们希望，在未来的岁月里，他的光辉将成为公认的。 “蓝色”是个奇怪的电影... ...它不遵循讲故事的典型规则。它有一个情节，但图像，它使用在讲故事的情节确实起到大的一部分。再有就是音乐。很少，因为它是有音乐被作为重要的一部电影“蓝色”。朱丽叶·比诺什（谁赢得了法国奥斯卡最佳女主角这个角色）扮演朱莉，一名年轻女子，她的丈夫和年幼的女儿在一场车祸中丧生。朱莉是在车上，但活着出来。一旦她痊愈了，她发现自己的朋友和作曲家为她丈夫的最后成分被纠缠（她的丈夫是一位著名的作曲家）。影片的转折点来当朱莉老朋友来电，她知道是爱上了她。他们做自己的事情后，她搬进了一个匿名的小公寓楼逃跑大家都知道她的希望。她担心再次受到伤害，并决定有没有朋友，没有熟人，没有家庭。然后，在事件斯基般转，她遇见了她丈夫的情妇怀孕。有一个关于人失去了亲人，并试图解决它很多电影。在基耶斯洛夫斯基的手中，然而，这个公式看起来耳目一新。不可否认的基耶斯洛夫斯基和他的联合编剧Krzystof Piesiewicz了解一般人的条件和人。在影片中的场景都没有觉得人为的或不需要的。基耶斯洛夫斯基没有浪费时间填充毫无意义的场景画面，但它剃下来的要领。正如我所说，这部电影有​​很大的不同。独特的将概括起来相当不错。而我呢，如果我说我理解这个意义是在说谎，也有一些是他做的电影，我是很喜欢的。在某些场景中，而朱莉通常说话，大声的音乐开始播放，屏幕将变成黑色。片刻之后，我们褪色回正是我们。虽然我还没有看到在三部曲的其他电影相当，但，我期待着他们。外国电影的任何人都应该看这部电影......如果你还没有发现基耶斯洛夫斯基，你需要。等级：A+dvd
不是原来版本+N+这已经在这里表达的评论，而只是作为一个提醒一次.....这张DVD是不是原来的版本。最初的版本有更多的材料要好得多。希望有一天他们会发布一个版本未分级它是在VHS在同一时间的方式。+dvd
WUT最多的Cuz+P+这部电影是如此美丽。我看着它与我的女儿智障立即爱过谁是智障的字符。她表现这么好。我简直不敢相信触碰到底怎么了所有的蝴蝶+dvd
该死的猛拉+P+这可能是一个五星级的电影，因为这是我很难遵循无字幕的话虽然演技的演员阵容有什么弥补了这一点。该摄影是伟大的，是感伤看到康沃尔海岸。我看了这部电影主要是引起伊莫拔打个假小子的一部分，因为像希拉里·斯旺克，谁是正妹太孩子气的人物是plausable。我发现在伊莫其他角色的吸引力，很好奇我怎么会看到她。那么这是一件有趣的看，她的封面可能已经透露，她是否被愚弄任何人，我一点也不在乎，因为她仍然显得精致作为一个女人给我的场景。当一个教练在军校击剑训练中纠正她的姿势一个特别的时间。后来我喜欢她在决斗中，这是令人惊讶的攻击性，让你不会介意身边有她很多享受生活的剑法。存在着开始期间，并在该伊莫有一部分进入该膜的端部是非常poinyant双胞胎之间的关系值得注意+dvd
主要佩恩已经伤害了我捧腹大笑。+P+“主要佩恩”是我喜欢观看一遍又一遍的最有趣的电影之一。我认为戴蒙韦恩斯发表了淘汰赛表现大声目瞪口呆，金齿，垃圾话，吱吱表示主要班森雪梅佩恩。他是如此有趣，我几乎有心脏发作，而在同一时间笑。经过一个主要药物胸围变非常好南美洲，主要佩恩（戴蒙韦恩斯）返回到帕里岛，南卡罗来纳州发现了美国的海军陆战队是扔他离开军队回到平民生活。 2周平民生活后，佩恩是让回一个条件下军事：去弗吉尼亚州和培养了一批违法者在麦迪逊学院的后备军官训练队计划。佩恩遗憾地接受了任务，并把每个男孩进8周活地狱！它成为一个战斗，因为孩子们做什么，他们可以把主要佩恩出于他们的生活！我有这么多的收藏现场通过了这部电影，但闪耀最聪明的是，当韦恩斯曾在一个俱乐部，在那里，他进行了一系列的举措（包括一个很不错的“机器人”）舞蹈序列之一，随着音乐的帮助2现场船员。许多噱头的是侧裂有趣，佩恩专业的声乐音色和举止都只是抽查的热闹。而在影片中的孩子们在他们的支持的角色做了出色的工作。其实孩子们大出风头（尤其是年轻的）。很多在电影荒谬，但还是在这里和通过什么训练营是所有关于当然更深层次的象征了一个凄美的成熟度有偷窥，这是一个感觉不错的电影，让你知道一切都将工作进行到底了。基地上的一些低审查你可以看到，这部电影并不适合每一个人，但在同一时间很有看头。如果你没有的时候喜欢佩恩做他的“沟通上的失败！”行那么也许它并不适合你。至于我是完全辉煌。+dvd
一个80年代的经典电影+P+尼古拉斯·凯奇和德博拉·福尔曼出演从80年代有关从山谷女孩和好莱坞帅哥这个伟大的电影。工头星作为朱莉，一个山谷女孩谁，与男友汤米（迈克尔·鲍文）一起是最流行的夫妇在谷高。不过，朱莉是越来越与托米无聊，因为她认为他忽略了她。于是，她打破了他（在商场自动扶梯，不会少）。后分手，朱莉和她的朋友萨曼莎（蒂娜Theberge），Loryn（伊丽莎白日报），和苏丝（米歇尔Meyrink）前往海滩。正是在这里，朱莉得到她的兰迪（笼）第一次看到。不幸的是，朱莉，她和她现在的前男友汤米都应该去参加一个聚会在苏西的房子。兰迪的朋友弗雷德偷听党的计划，他和兰迪计划撞车党。果然，弗雷德和兰迪出现不请自来的苏西的房子，但朱莉立即由兰迪兴趣。这两个开始谈论，但汤米和他的暴徒干扰的朋友扔兰迪出了家门。现在很生气，兰迪和弗雷德回到聚会。兰迪等待在浴室朱莉进来，两人决定一起离开。朱莉说服萨曼莎一起走。兰迪需要朱莉“山那边”好莱坞，并显示她的一些他最喜欢的地方挂出。火花很快开始兰迪和朱莉之间的往返飞行，他们开始去稳定，这让朱莉的朋友的厌恶。他们的关系变相处得很好了一段时间，但在留宿一晚，茱莉的朋友告诉她，她必须让他们和兰迪之间做出选择。他们说服她与托米一起回来和转储兰迪·朱莉与它一起去，并开始很刻薄兰迪，但她真的有这样的感觉，还是她只是掩饰自己的真实感情的她的朋友着想？朱莉和兰迪会一起回来，还是会朱莉做她的朋友希望她什么呢？这是一个伟大的电影。我已经看到了它在VHS几次，我很高兴找到它的DVD，尼古拉斯·凯奇和德博拉·福尔曼在他们为朱莉和兰迪的作用很大。配角都非常好，以及。这部电影被释放，当我在高中的时候，所以它带回很多的回忆对我来说。在整个电影中的伟大在八十年代音乐是一个巨大的加，太。我给这部电影做推荐。这个故事是优秀的，而且演技很不错。走一趟，到80年代这个伟大的电影。 “这很棒”+dvd
哦，上帝，为什么？!!!!+N+我记得这部电影是真的，真的很有趣，很有我当年9.我妻子想这对于我们的视频采集和我恨自己买这部电影。所有我需要知道的是，为什么她想今天这个！如果你有孩子，这是我们做的，他们会喜欢本作的第一次，但话后，他们会与它的无聊，因为我。如果您正在寻找怀旧，这是电影，但如果你正在寻找一个好的除尘器，赶紧选购吧+dvd
不为年幼的孩子+N+我很久以前就看到了这部电影，并已经忘记了所有，但基本情节。我最近购买了DVD以为这将是一个有趣的电影对我的弟弟妹妹们（9,8和6）观看。此外，它被评为“PG”，所以我认为这将是非常安全的。我错了。虽然情节是够单纯，语言是残酷的。我简直不敢相信这件事被评为PG和至少不PG-13。注意，如果你不希望你的孩子听到了很多咒骂整个电影的话，这是不适合你+dvd
如此愚蠢，这很有趣+N+我喜欢这部电影！它是如此难以置信的愚蠢和可笑。这是绝对荒谬的，略愚钝。圣诞怪杰和卫生组织看起来像一群小丑。这部电影是可以预见的，并从电视动画特别彻底扯掉。这并不像巴尼愚蠢，因为至少这部电影的创造者竟然试图搞笑，而不仅仅是幼稚和迟钝。这部电影已经得到了很多在amazon.com上褒贬不一的评价，所以要确保你买它之前租来的。+dvd
与原来的粘+N+当好莱坞的决定，经典的圣诞卡通圣诞怪杰需要更新，我经历了恐惧发抖。怎么样，我想知道，任何人都可以带来经典的苏斯博士的故事和它的粗糙的绿色小人的生活一样生动的动画1966年？我可以给一个混合的报告。金凯瑞，在标题的作用，做了了不起的工作重新圣诞节期间的喜悦讨厌的对立面。他的行动和面部扭曲是近乎完美的（尽管他的声音，我必须承认，相比相形见绌的卡通版的鲍里斯卡洛夫）。他主导能源和滑稽的动作只能由他惊人的化妆和服装略微盖过了整部影片。安东尼·霍普金斯也做了很好的工作，作为叙述者。但导演罗恩·霍华德没有做苏斯故事完整的正义。而不是通过一个新的镜头reimagining原来，他给了我们一个完全不同的故事。谁维尔的卫生组织是主要受害者在这里 - 这里曾经他们是一个偏远农牧村居民的祝福，他们已经成为贪婪的，唯物的，在一个小镇硬派对只馋营销和资本主义的基础。辛迪娄谁，无辜TOT谁发现了圣诞怪杰在他的恶毒偷窃，现在是一个较大的孩子（的Taylor Momsen）一心想赎回著名的隐士，谁大胆地冒他的山寨传播她的节日的快乐的版本。即使是圣诞怪杰的伪圣诞老人雪橇已经被彻底改造，目前拥有火箭助推器。而新的背景故事，它试图解释圣诞怪杰的圣诞厌恶，不使一个很大的意义。而动画片给了我们一个小人谁是邪恶的，烂到他的核心，充满了在世界莫名的愤怒，这个圣诞怪杰简直就是被误解，过于调皮。此外，应在圣诞怪杰的大场面赎回实际上涉及如此多的心脏，怦痛苦吗？我对谁都会长大这部电影与苏斯博士“奇妙的故事联系起来，而不是动画35年后，仍保持得这么好孩子感到惋惜。最喜欢的圣诞传统已被替换成典型的好莱坞的浮华和虚荣，而本赛季是它穷。请，如果你有孩子（或圣诞节充满童趣的魅力），坚持用原来的。由汤姆·纳普，漫步edito+dvd
一个很好的介绍稳定的球+P+瑞士球基本是50分钟的锻炼，只有10这是在2套左右，10次进行演习，教员显示了在第二盘更高级的变化和做一些伸展运动中的组之间。虽然演习是具有挑战性的，锻炼是相当缓慢的节奏，让你在练习集中。这个视频的质量非常好，它的拍摄地在打磨区域，指令也很好，并练习过程中有一些动画指针。我想，如果您选择在一个良好的状态，你会更好只是购买了他的“瑞士球ABS”它有大部分来自瑞士球基础的练习，但它在不同级别3×20分钟的锻炼（但一切都非常艰难）。+dvd
Damme的好动作片！+P+这必须ONE范达前3大电影。有大量的行动和兴奋，这将使你要一遍又一遍地观看。娜塔莎亨斯特莱吉被降权的性感和georgeous。她在这部电影中扮演一个完美的角色。这部电影是良好的作用，并认为它值得五星级。这部电影是一个必须拥有的DVD。音质是伟大的，以及图片。 *范达踢很多..+dvd
毒辣+N+多么可怕的DVD。我不是悲观主义者，这是可怕的记录。无论是香农勋的声音是可怕的或者记录了。我怀疑是后者。我承认，我不是一个铁杆盲瓜球迷，但我已经下载了一些他们的歌曲就像满嘴腔等al..and很是佩服的。我看了以前的评论和购买了DVD的赌博。什么是错误的。我也买了阿丽斯被囚禁不插电是优秀。如果你想看到一个成年男子化妆和flaling他的手像章鱼，而shreeking人群买这个。否则，节省你的钱。+dvd
感觉不错+P+等待呼气是一个伟大的电影，全明星阵容。我是一个电影，那吸引你并让你感觉良好的charaters和故事结尾+dvd
等等等等等等@在这部戏批评+P+这是一个伟大的电影，一定会保持你的女神在这部电影笑。所以，这部电影也不是什么好和彻底的书（什么电影是什么？）我的意思是，如果你想在一本书放在屏幕上那么我们仍然会坐在电影院想看看到底曾经详细+dvd
失望+N+我是在这个视频很失望，KEB-莫得很好，但有非常小的他一起打球，其实有非常小的打任何人。面试是很好，但你会发现自己等待音乐开始，当它没有，它没有last.It是好的，不以任何方式太好了，我会很难买多一对夫妇美元+dvd
少儿不宜！+N+米洛文堤米利亚（吉尔莫女孩，贝德福德日记）作为明星扎克哈珀，一个孩子谁帮助了他的朋友凯尔谁是有点一辙。凯尔受到挑战由资深做肮脏勾当。在肮脏勾当（有其中10）在一张纸的人都有完成只是随机的东西。还有从未被击败之前纪录。因此，米洛下决心做的肮脏勾当，也有在一所房子被抛出一个党，他们保持米洛有多少做了记分牌。少儿不宜！只是不得不说，但其bascially它是什么。在美国派你有贾森·比格斯做馅饼，并在这，还有米洛Ventimigla进入全麦面​​包袋（如果你知道我的意思）。米洛帮助这部电影，但没有特别的是这部电影。更多鲁钝字符。我的建议是看它（未分级或不）一次的决定都取决于你。还主演当然莱西查伯特（少儿不宜，贱女孩），马克·德尔文（一生只有一次生命，海斯特），佐伊·索尔达娜（鼓乐队，加勒比海盗），Panso Gorson（无处南，亲爱的温迪），比利L·沙利文（我的生活，小小大联盟），雷圣地亚哥（拜见岳父大人，Pinero），托德Zeile（皇后之王，SNL），迈克尔Milhoan（美国枪，珍珠港），艾琳汤培（渐强，第二次生命住），阿莉尔·凯贝尔（海蓝宝石，冷静），戴夫功率（弱者，波士顿公共）和查尔斯·德宁（最后的倒计时，救救我）为我不知道为什么一些奇怪的原因。什么是未分级版所提供的？女性裸体还有什么？+dvd
有什么能比一个聋子DJ更具有讽刺意味？+P+消费者的喜爱讽刺！我可以用一句话来概括这部电影：打碟，毒品，豆沙和性别... ...沉默对生活新发现的赞赏。是什么让这个伟大的电影是不是弗兰基·王尔德做药，而他它如何药物（看到它，你就会明白我的意思）的事实。用他的打碟一样的东西。他的DJ其实是很好和好，但你要看看他是如何的DJ（前，后聋）。弗兰基是一个特殊的字符和保罗·凯耶钉这个角色（他说，在DVD演员，“上帝，我已经等了很久了这项工作。”）。 DVD额外说起......看着他们。弗兰基的代言人阿曼威士忌，弗兰基一个烹饪节目，弗兰基与新闻主播，Frankie的拉比（由保罗·凯饰），其他的噱头......经典中的采访。在问候凭证...... WINNER GEN ART电影节上，美国WINNER喜剧艺术节，WINNER多伦多电影节。和配乐......出色的俱乐部音乐。特别是，Reflekt的“需要感到被爱”（SEB方丹和周杰伦P混音）。我保证你会重新观看这部电影一遍又一遍。也许你甚至可以退一步，并看看自己的生活？注：这部电影是虚构的作品。这是一个“模拟”UMENTARY。不要被愚弄。该导演和演员提供这样一个引人注目的最终产品，消费者真的相信它是真实的事实，充分证明单单这电影是一个门将。请随时与我意见不同意;让我们比较意见，邀请来看几个点，辩论，就像人类我们。+dvd
亲爱的上帝NO ....+N+我是在1990年的一个十几岁，我看过“神秘科学剧场3000”和喜爱它，因为在那里那么糟糕，他们哪里好（搞笑）电影...的$＃本和平T！本来在家里一直就在那里！只能眼睁睁的看着，如果你的：高DRUNK寻找一些愚蠢的手表或以上所有。谢谢+dvd
手法垃圾桶+N+我被DePalma反感。这是垃圾，所以是他。这是太操控，而且完全是他的错。他伸出这些恐怖的场景在最操控方式，因为我们看特拉沃尔塔通过人群打他的方式是为了救女孩。这种肥料（自我审查）的激怒了我。这不是艺术。这是垃圾。他的整个目的是为了操纵我们，以最操控方式扩展的恐怖景象。你难道不明白这是怎么假的？难道你不怨恨自己是怎么玩你的情绪？你叫这门艺术？你叫这个天赋？你把这个好导演？这是垃圾。他太臭。如果他试图复制希区柯克，他没有这样做的权利。为什么不告诉我们特拉沃尔塔通过游泳鲨鱼试图拯救女孩。我知道了。如何特拉沃尔塔推幼儿园的孩子出来试图将女孩从一个四岁的扼杀者节省的方式。并伸展一幕，使其最后通过全脂牛奶和饼干期间，由于特拉沃尔塔不断推进的孩子他的方式和孩子们欢快地被他们吃奥利奥和那个女孩是越来越勒死。 Eeek。这是一个很好的尖叫。 DePalma，你臭。还有什么其他花样笨，你可以做+dvd
陈词滥调缠身，“最坏功夫”浪费时间！+N+与所有尊重不同的口味，我找到五五毒致死无聊。我以为是对话和陈腐语无伦次，幽默瘸腿和可预见的，武林绝技和显示平均坏。情节缺乏城府，想象或惊奇，虽然一些布景和服装看上去真实，我无法完成这个失败者。也许这是比好不好，当它第一次出来，但很难最近的功夫票价后观看。+dvd
野生＆令人毛骨悚然梦之！+P+斯图尔特·戈登“衮”，是每一个真正的恐怖迷收集属于一个独特的恐怖宝石！虽然没有知名的作为重新动画另一H.P.Lovecraft噩梦这部电影改编是最好的在那里之一。这一次是真正被用什么做的恶梦及我个人喜欢地狱出来。优秀的恐怖片！+dvd
对越野滑雪的权威参考+P+这一定是最好的滑雪教学DVD或视频，我还没有见过...我有一架子的材料。我可以告诉你，这张DVD将收集没有灰尘。现在我对这项运动的权威参考。它是非常良好的组织。我比较反对其他教学视频xczone.tv方法，发现他们的上级在各个方面：生产质量，滑雪，描述的清晰和正确性性能。+dvd
坏+N+我看过最西格尔的电影，而我自己的一些为好。但是，这部电影是我在过去的十年里见过的最糟糕的电影之一。除外，即有机会来看看杰奎琳主（一个凯瑟琳·泽塔·琼斯的样子，行为，着装一样）了一小会儿，她的演技不是很好的大部分时间，有没有可取之处方面的这部电影。对于动作片电影，它由全坏分子。积实际上有潜力，除了该对话框上的坏高中膜的水平。西格尔是如此过重，你可以告诉他艰难地连做最基本的武术镜头。除非他可以减肥和进入形状，这是他，我会花时间看的最后一部电影。不幸的是，套，动作，对话，表演，指示等等，都对D之间+ to C levels of quality.  I'd rather have seen a corny Kung Fu movie. At least there would have been some excuse for so many bad elements in one film.  Avoid this film totally
专题纪录片Filmmakin的开始+P+这是窥见到生活的一个惊人的方式当中，在大多数情况下，不再存在。导演是一个探险家之前，他成为一个电影制片人，所以非常小心地告诉这些人的故事，通过一个主角的例子：纳努克，熊。我很高兴能有多好这项工作已经保存，并且转移到DVD的新媒体。如果你有兴趣在北极地区，人类学，历史学，甚至是伟大的冒险，你会喜欢北方的纳努克+dvd
马克·德可斯可最佳整体电影日期！+P+毫无疑问，这是马克最完整的电影日期。错综复杂的情节，时尚的闪回，和独特的摄像机的天使，让比一般的直视频于此。蒂博尔Tackas显示出非常良好的触感。结局乞求续集，我会付钱给看到它的戏剧，如果一个人作出。这是电影的类型标志是能够证明，使他的动作片演员的羡慕，并从女球迷的欲望对象的动作，但他也被允许实际行动，显示深度。蒂博尔Tackus应该感谢给予我们更多的马克比我看过他以前的电影到今天为止，除了＆QUOT;只有强者＆QUOT ;,我喜欢平等以及本+dvd
不是一部好电影+N+还有什么要说的吗？演技平平，故事线几乎是不存在的，而这部电影所提供的唯一可取之处就是叠加在原​​始得分有些有趣的漫画。这本书和电影之间的巨大脱节是在其最明显的当影片结束，从菲利普·狄克报价有几乎无关，与你刚才看到了什么，使你想结束它（电影）做+dvd
亲爱的低能儿派拉蒙!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!+N+我在派拉蒙的白痴问题是为什么可能粘上贴纸密封件与如此强大的东西的容器，你不能避免破坏容器，当你删除它。我要提醒各位，这一个COLLETOR\x26#39;S项目!!!!!因此，如果你破坏它是毫无价值+dvd
优秀+P+继续高标准发作的质量从第三季集，星际旅行的季节4：下一代始终保持高标准。上个赛季的惊险“的两全其美”的结论并不让人失望，它的过山车结束我们都希望的。它并没有结束虽然，作家们勇敢地不会有下一集是“恢复正常”作为星际迷航是这样做很好，但被同化后写一个真实的人物情节“家庭”主要是处理皮卡德的创伤由博格。根本就没有什么可怕的情节，本赛季Qpid是一个有点傻的船员罗宾汉人物 - 大部分的故事都很强。 “未来不完美”的继续联合会和Romulans之间的边缘政策（与巴比伦5成名安德里亚斯·凯特苏拉斯和赖克告诉皮卡德“闭嘴”），“数据的日子”，是从数据的角度来看，一个完整的情节，“受伤”向我们介绍到卡达西，“第一次接触”是星际迷航的一回事，那么，我们进入“心灵之眼”和“救赎”里的罗慕伦，克林贡和联邦三角地块终于开始走出来。+dvd
对于BB歌迷强4;休闲运动爱好者的3。+P+虽然有些人认为科布最伟大的，我不记得曾经看到比露丝先生较高任何名义在任何一本书，任何名单上，有哪些地方威利迈斯顶部一本书的除外。所以这种说法，应该有不少体育迷和historains谁愿意来检查这个电影/ DVD出来（虽然它是实际的棒球一盏小灯*播放*  - 太糟糕了，因为摄影/摄像头的工作是了不起的）。汤米·李·琼斯扮演的一部分，如果他试镜Mephistofolies的一部分;或理发师陶德;这是肯定“洁癖”，但他主宰的每一个场景他在，其实在运行（不带尖刺削尖）Rhul先生，玩（现在的）传说中的体育作家阿尔树桩。在“现实生活”，似乎树桩不得不面对一个相对温和但坚决喜怒无常的狮子，在汽车旅馆房间，在宴会大厅，在休息室，所有的地方。影片描绘了一个有点自以为是的写作GENUIS，因为它不断地提到自己的个人的烦恼 - 他骂他的雇主，谁最终他的确交好，尽管小心翼翼，越是非常敏锐，但垂死的72岁的男人更，提醒自己乱作为filanderer和失败的丈夫他。有朝画面，当一些汽车旅馆树桩呈现离婚文件，他开始射击科布的枪在这个家伙谁一直追他在全国各地为此方向的结尾很勉强的场景。剧本是非常强的，但各地在这里一个令人沮丧的注意场景结束。我们需要的是为科布简单地通过他的眼睛传达“想要抛出更多的”石头“在我* *，儿子？”好吧，也许这是一个有点老套，但现场关李说，他什么也没看见 - 只是弄点坏男孩。洛丽塔Davidovitch有一些很好的场面，但她的1960年拉斯维加斯的鸡尾酒女招待有外观，但不是“感觉”，意思大概谢尔顿不得不让她千禧女权主义者适合准政治当代电影工业的需求。保持性格比较的时期会工作。另一项让步到今天的男女的精神，而不是1960年，是一个被删除的场面：树桩手表，从他的办公室窗口，并在该公司自己的秘书，一个身材匀称的女士登上楼梯。在他的困惑和迷失方向的时期，他告诉他的愤怒的同事告诉他的妻子，谁刚刚叫，好，告诉她什么。我不知道什么是“真正的”阿尔树桩认为那种东西的。泰鲁斯 - 雷蒙德科布肯定打死亡......和生活。在他的职业，他到达高，拒绝掉以轻心或挨打。由于他的暴力的世界终于轰然中，他的健康是自由落体，他仍然拒绝承认他的弱点，他的死亡。也许这是唯一的真正的教训，通过这一切的教训：即使是邪恶的人可以通过调用他的力量和勇气的储备维持;甚至艺术性。谢尔顿先生提供了一个非常有趣的背景故事叙述，虽然他听起来很柔和的 - 也许是内存格鲁吉亚桃拔出旧的棒球场的那种数字并没有完全比较，这部电影对他最后的日子+dvd
疯狂的人才!!!!+P+我看过这个视频很多次，我从来没有听到和看到的节拍，这些男人和女人做与普通，日常用品的轮胎。我在体育课上使用了它，我有谁在音乐/乐队用它的朋友。这是一个伟大的教室资源以及艺术的一个有趣的工作。+dvd
美丽而独特的，但奇怪的令人沮丧+N+在危险地带舞蹈作为芭蕾通过爱尔兰舞蹈的培养基中表达是最好的形容。该服装是现代和行为形成一个非常有凝聚力的故事（远远超过了大河之舞），但浪漫，悲剧，战争对发明了一个值得庆祝的舞蹈叠加，似乎......充其量矛盾。表现在技术上出色，对于一些军事场景单独会让DVD值得。但爱尔兰传说 - 一个副驾驶，谁背叛了他们的国王没有什么不同兰斯洛特和吉尼维尔女王的故事 - 已Griana截断她的形式，以免她慨叹期间反弹太多，而且两条引线试图表达的渴望没有打破爱尔兰他们的恋情时的姿势。在这个意义上，看着舞蹈在危险地带是那种喜欢在光荣的黑色和白色做一个热带海滩欣赏夕阳的一幅画。即使你认为黑白摄影是美丽的，爱日落和热带地区，你最终希望，画家选择了改变无论是主题，或者网上平台。一个地方，中型和主题做不好事情是在军队的场面，其中爱尔兰精度投入惊人的使用;那么观察者可以感觉到的节奏和所传达的力量，甚至可以通过电视屏幕。但在之间的场景，我发现自己渴望的表达爱尔兰舞蹈的快乐（如这让大河之舞出名的那些）无滞留禁止活力数量，并在一些希望了芭蕾的全上身表达感叹和浪漫的场景时奇怪的做作。作为一个爱尔兰舞蹈作品它是很好的执行，并作为芭蕾舞的服装则独辟蹊径，音乐很美，但有一个奇怪的质量看的。有时，它给人柔和色彩的印象，有时抛售威严，但总有感觉的激情，而* *几乎没有，不知何故仍下落不明。+dvd
你一定在开玩笑+N+看到火焰，LOTD和大河之舞的脚后，其他节目都捉襟见肘，甚至接近上述制作的adrenalizing交付。一位在展会的主角，一个老绅士，在舞台上走在整个这只是作为开始别扭，因为他身边的人跳舞的生产和他几乎是一尊雕像。这是因为在表演的爱尔兰舞者最终成为平掉恼人的，他确实只是龇牙咧嘴，站在周围。这是不幸的让·巴特勒和科林·邓恩的人才，为弱为DODG东西走了过来。你看着失望的每个号码，希望接下来会扭​​转乾坤，但它永远不会发生。这个故事有潜力，但这个节目变得没有什么比汽水多无嘶嘶声。难怪财政去世，从未达到美国+dvd
等待这个卖家的回应+N+当我收到这一套它没有包含磁盘＃2和2磁盘＃5秒。我已经通过电子邮件发送卖家，看看他们是否会纠正这种情况，我等待他们的答复+dvd
前前前前+P+伟大的励志电影。我很惊讶，我16 YO的儿子也很喜欢它。真的好电影与参与体育的孩子的人。很荣幸为成年人也因为它是关于如何与专注，纪律和perserverance，你可以达到你的目标一个极好的故事+dvd
亲亲我的刺客！+N+好吧，让我们做一上来就反弹和由数字：1）布里奇特·方达是红冒着热气。喷火龙热。尽管在一个角，露齿类等，其中，千万不要误会我的意思，也是蛮好的。 2）布里奇特·方达扮演张曼玉，谁，有一些猫，心爱芽闯入药房打通药好一点的生活，释放的业主一点圣战，并获得自己陷入交火。人人都有弹痕累累，除了张曼玉，谁在撤退和全颠簸般的猥琐肠子，油脂警察。 3）注意事项：我提到“双面女蝎星”是吕克·贝松的完全疯了，撞正碾的大工作室翻拍残酷，美味黯淡和虚无主义“尼基塔”？我没有？拍我。不，不，放下斯太尔狙击枪，我开玩笑有牛仔，啧...... 4）考虑到这一点，所有你需要知道的是：工作室主任约翰·巴德姆（谁指示，嗯，该电影奇迹“鸟在电线”和“短路”，这证明他是一个真正的，呃，心急火燎的纨绔子弟）生产了数额是多少，“尼基塔”的一个镜头换镜头重拍。只有它像的“尼基塔”中的二氧化碳翻拍：无味，无色，无味。 5）好吧：那么张曼玉被拖进一个无敌设施，深sixed政​​府，动粗有点太多了由超级骗子，秘密特工鲍勃（加布里埃尔伯恩，他开始从嘲讽，前卫的辉煌缓慢滑向叔伯B-电影演员地狱），从生活的大书擦除和超穿梭下来了一点奥威尔式“记忆洞”，并提供了一​​个选择：学会做你，宝贝。现在，我们就成全你谋杀101培训，你可以是一个认可的杀手。 6）这就是它。它基本上是“尼基塔”，没有臀部和发生的事情，完全不吉利的技术 - 得分，没有吕克·贝松的surreally严峻的急躁和崇高的摄影，新奥尔良配音尼斯（没有飓风的甚至是有趣的，或在一个枪战Superdome服务器，这可能跃动这个粪）。这就像“尼基塔”与所有的乐趣和风格，并无偿杀人放血。 7）这就是说，围绕方达上看起来在她的Hello Kitty的内裤在床上扭动好。 8）哦，哈维凯特尔在恩佐·法拉利出现，我想，虽然我是太liquored同比然后照顾。你关心？他窜终结者由税务会计师的方式，并且是太愚蠢住。 9）原“尼基塔”显示我的东西之前，我从来没有见过：一位印尼外交官字面上得到冲入厕所。这一次给我的东西我见过很多次：一个前卫的，讨厌的，肮脏的，国外的动能越来越一抖冲进厕所翻拍。有极端偏见终止。 JS+dvd
我为什么买这个垃圾？+N+Poltegeist是我买过最糟糕的DVD套装。该地块是最荒谬的，业余的，我曾经遇到过。人物没有明确的划分，他们将鼠标悬停在该作家对他们扯起任何地形。如果故事要求其矛盾和纯粹的精神错乱被录取到脚本。人物谁是持怀疑态度的一分钟后，突然疯狂地摆动到神秘的信仰充满神秘奥秘的知识。演员尽量让这个伤感的工作，但是，有时他们的脸，在脚本的公​​然混淆荒诞，塌陷成伪深刻baffoonery。可笑的巧合主宰阴谋，这样你甚至不能排出didainful笑的程度。这个节目甚至不是一个“火鸡”，因为剧本愚蠢十足的所作所为引起如此鲜明的质量，你只能用锤子梦想砸的DVD对eleviate压垮你的心，而浪费你的生命看着这糟粕的厌恶反感。这个节目是如此可怕，我不能把它送给别人作为礼物的理由担心收件人会尽快结束我们亲爱的朋友，由于卸粪这个他们居住的侮辱。啊!避免这个节目像痘。+dvd
只有在非常干燥的沙漠+N+这部电影有​​一些出色的演技，开始总是美好的迈克尔·凯恩，以及一些非常有趣的时刻，但它缺少一个重要的因素：一个脚本。这个故事很有希望的生命，然后就慢慢地蒸发。如果你是一个根深蒂固的坚风扇或眷念你访问的加勒比岛国值得关注。+dvd
一个可怜的老调重弹+N+我在这么多不同的电影，我觉得无聊，并把它关掉看到这些场景。这是其他好电影只是一个可怜的副本。 （像633中队）+dvd
一个可怜的电影的DVD大+N+关于DVD：另一个MGM匆匆，装有胶片在其正确的1.66：1宽高比与一些很好的恢复的视频内容。从其他电影是在编辑的镜头看起来很差。 2.0声道原声带是在良好的状态。还有法文和西班牙文，场景选择基本字幕以及一个破旧的拖车。关于电影：（从我的网站，www.angelfire.com/film/eurowar）永远在线高估大卫麦考伦是在这个低预算的二战冒险片的几个好东西之一，但来自奥克芒电影另一匆匆。有时之前，D-日 - 可能早\x26#39;44或\x26#39;43  - 蚊子中队被送到炸弹在法国V-1火箭安装，当少校斯科特（大卫·巴克）被击落，据信已经死亡。他的第二号命令，昆特门罗（谁恰好是像一个终身的哥哥给他）已经返回英国，并告诉他美丽的妻子的金发（苏珊的Neve）的噩耗。正如预期的那样，门罗和斯科特太太慢慢坠入爱河。但是，当门罗被选为带领一个团去轰炸一个新的V-3开发中心，事情会偶然颇有几分 - 因为斯科特是在目标堡垒举行俘虏了！从开始到结束，“蚊子中队”是一个总的黑客作业 - 从字面上。这个故事充满了足够的诡计和陈词滥调驱动任何稍微重要的批评家疯了。让我们在题为“633中队的”1964年电影简单的介绍一下。在所述的膜，中队长有一个最好的朋友击落过挪威，并且爱上了他的妹妹下降。后来，他被分配到哪里炸弹正在举行他的朋友堡垒。听起来很熟悉？而这还不是我们所有的电影标题抢断！几乎所有的空战镜头是直接从“633中队的”解禁，而新的镜头是由可怕的前瞻性缩影由远太明显的电线悬挂几乎完全。作家也直接复制的又一经典战争片，“水坝钉头切断”。门罗的使命的可行性围绕一个弹跳炸弹，它会沿着地面和滚动跳跃到一个开放的隧道通往V-3火箭。 （我甚至不会提及它是多么方便留下一个大开放的隧道炸弹放到）。真正的弹跳炸弹（由1954年著名的“水坝钉头切断”），旨在跳过水摧毁纳粹水坝 - 因为在这里看到的不是地面！在地面上投下弹起炸弹的想法是，简单地说，可笑的和不可能的。这个概念的提出，立即杀死了故事情节。低预算显示在每一个动作顺序：法国抵抗力量在携带枪支斯登贝雷帽由半打的男人，只有德国后卫屈指可数执行的“堡垒”的安全性。森林是明显便宜布置摄影棚，以及对峙与模仿德国“坦克”是可笑出手。我们从来没有真正看到许多德国举行的酒庄，当我们做到这一点从来没有看起来好像我们是里面的一些高科技开发中心一拉“操作弩”。在英国设置的场景票价有所好转，设定在飞机场一些优秀的场景和一个相当粗暴军官俱乐部。大卫麦考伦和鲜为人知的英国演员的演员做一个公平的工作，即使没有廉价的脚本不会给他们很多工作要做。麦卡勒姆是一个公平的演员，远不一样大，他的球迷欢呼他是，虽然。他更适合电视电影相比，在每一个场景中散发出来。他常常看起来不舒服和尴尬，但他的传递往往平庸对话框令人信服和信念。他和韦迪的场景经常抚摸，即使观众已经见过这个数十次。有没有任何其他演员合奏中值得一提的，除了也许查尔斯·格雷谁还会去在詹姆士·邦德影片中扮演Blofeld“钻石是永恒的”，几年后。奥克芒制作资助一批在20世纪60年代末70年代初英国的廉价战争电影的：“关于钢铁海岸攻击”，“地狱船”，“最后的逃亡”和“一千飞机突袭”位列其中。这些快速问答是最适合观看电视，而不是影院上映，但美国艺术家拿起他们都起来，把他们在大屏幕上。任何人在这里期待的经典 - 或任何上述作品为此事的 - 是在一个很大的失望。检查出“633中队”代替。+dvd
锅炉房烧开可能你神经+P+有些人可能会租用或购买这张DVD为它广为人知的名字，但冯·迪索和Ben Afflec扮演很小的角色，这是乔瓦尼Ribsi眼前一亮。他扮演一个年轻的大学辍学，谁变成一个内部的，非法赌博书房帮他释放自己内心的愤怒，并建立了焦虑对他的苛刻的父亲。 （破坏者），但它是一个他的锅炉房操作摆卖不存在的股票和债券为不存在的公司，真正操纵这部电影的发现。主角和冯·迪索角色之间的互动神奇。我很欣赏乔瓦尼高炮和秘书长性格的关系，但我觉得这是欠发达无力。可能已被排除在外，或发展更好。我看到这一个在剧院，现在的自己的DVD，并会推荐给任何预MBA学生，还是华尔街的崇拜者。这是伟大的培训。 MC White说：看吧！+dvd
该哑剧，演员，刑法，贵族，他们的爱+P+“天堂的孩子”被设置在1840前巴黎，对犯罪大道，是一个丰富的娱乐性和强烈的浪漫。这是迷恋，嫉妒，欺骗，悲伤，谋杀，真爱永远失去了的故事。影片讲述了一个名为的Garance遥不可及的美丽的名妓（由阿尔莱蒂谁是超过40个令人难忘的播放，似乎没有在所有如果她看着她的年龄关怀）和四个男人爱她谁 - 著名的哑剧浸信会（让 - 路易·巴罗无双），演员，弗雷德里克·勒梅特，刑事皮埃尔 - 弗朗索瓦拉塞奈尔和贵族伯爵Montray。她喜欢其中之一，婚外情注定。这部电影是如此不仅仅是一个浪漫的故事以上（这是绝对美丽和引人注目的） - 这是一个情歌剧场艺术，融艺术模仿生活，反之亦然自由与专制的隐藏的象征（这部电影是在极其困难的情况下在纳粹占领期间在巴黎制造）。贾克·普维写的辉煌，具有讽刺意味的​​场景和对话;马赛尔·卡尔内寄望执导的电影。它比生命更大光荣立体字，叙事技巧和生产的扫使之成为真正的影院胜利。这是190分钟之久电影，但我珍惜每一分钟。+dvd
音乐制作的魔法+P+拿起大部分在40年代末期开始的创击，尤其是大西洋唱片公司做任何记录，你可能会看到一个汤姆·多德是生产者或录音师。在这个充满爱的敬意多德，谁电影前就去世了2002年10月27日，完成了，这些公会里面荣誉之一的内存人，他们普遍确认是一个传说中的天才，很完美的人。在他的年轻岁月多德在哥伦比亚大学的物理系学生，甚至原子弹项目（他出席了比基尼环礁测试）工作，但他的母亲是歌剧演员，也许他注定为音乐。多德是大师的技术创新者，音乐唯美主义者，教练，父亲的身影，和心理学家。他自己叙述大部分电影，但我们也处理过的原始演唱会片段（奥蒂斯雷丁，艾瑞莎富兰克林等），并与多家的声音他完善了明星，其中包括雷·查尔斯，埃里克·克莱普顿和Greg的回顾性访谈奥尔曼。五分钟左右时，多德坐在控制台并引导我们走过的三十多岁底本“蕾拉”，开始只有吉他，然后加入各种零件，直到他们与定义的是令人难以置信的令人回味的声音脉冲时代，与克莱普顿凄美反射穿插，都值得整个电影。在音乐录音的，因为20世纪40年代末这段历史，否则迷人的一瞥一个令人失望的是，我们学不到任何东西的个人有关多德，和什么都没有任何弱点，失败，判断失误等，这将完全由这可爱的人更富于人性+dvd
一个王朝的死亡+P+我觉得这部电影很搞笑，而且是也不贵+dvd
其中最糟糕的我每天PUCHASED+N+很平淡的电影！无趣的字符放在无情节MUCK INCIPID政治的宣传胡言乱语。省下你的钱！+dvd
不公正的忽视。+P+战争之王（安德鲁·尼可，2005）根据雷达这一次飞，或至少与雷达作为一个大肆宣传的主要好莱坞制作可在。经过深思，并不十分奇怪，因为它是一部电影有多强;好东西，它往往似乎从来没有在沙滩，好莱坞的沙质土壤蓬勃发展。和Niccol（千钧一发）创造了一个好东西在这里。尤里·奥尔洛夫（尼古拉斯·凯奇）和他的弟弟维塔利（杰瑞德·莱托）在法律的灰色地带经营军火商。或者，他们是直到维塔利开发了一个相当恶劣的用药习惯，并进入戒毒所，留下尤里飞solo--就像柏林墙归结与军火市场起飞。尤里是由杰克·瓦伦丁（伊桑·霍克），联邦调查局特工谁的肯定，他触犯了法律困扰。作为一部动作片，这有点好玩的，有趣的，有点慢，有时却有看头都是一样的。由于缓降成一个人谁只是努力让自己的方式在世界上腐败的编年史，它的淋漓尽致，做得好，诙谐，迷人。然而，这部电影真正的亮点作为世界在九十年代的政治和经济结构的调查。尤里·奥尔洛夫是一个完美的性格，让Niccol寻味了很多的时间不同热点的一般无政府主义的古怪。尤里traipses通过前苏联和非洲，Niccol遵循与他的相机，在一些很讨厌的人物谁是薄毫不掩饰（最好）真正的独裁者的类似物投光灯。这是好东西;你可能没有看到它在剧场（很少做），但你可以抓住你的DVD，现在再错过了什么。 ***+dvd
真的老了真快+N+出于某种原因，我掉进相信由所有的阿姆的音乐视频将是真的很酷DVD的陷阱。这真的不是。其实，我也只能眼睁睁看着这张DVD一次。音乐录影带是伟大的，但有多少次你还真以为你要看着他们。群众演员是definetely不值得购买。再次，有多少次你去观看斯坦的形成。嘲笑布莱尔女巫计划额外还只是真的非常糟糕。总体而言，不买这个。下载音乐视频和其他地方花你的钱。其实，去用它来查看8英里+dvd
经+P+所有的经典都在这张DVD。你不会觉得苏斯博士会为幼儿是坏的，因为书籍是伟大的第一次读者，但我的儿子开始积极地指向和说“不”和“OUT”就像鱼确实给戴帽子的猫时，我们要求他不要做一些事情。总有至少有一个字符是生气。+dvd
最后，在DVD+P+我很多年前看了这部电影，并一直在等待它来的DVD。这个故事是特别重要的今天，随着国家听到越来越多的关于我们中间内恐怖组织。有趣的是，看到每天的训练乔（好莱坞式）如何成为一个刺客并为他报复他的心上人的生死追随行动+dvd
狂野西部...问好黑色电影！+P+至于其他审阅已经提到，这underated是经典黑色电影和狂野的西部的一个辉煌的组合。摄影是简直太神奇了。在米彻姆的继兄在慢慢盯​​梢米彻姆同时计划向他开枪后台看到的倒叙，如梦如幻的序列，及一个特别难忘的一幕是什么使这个令人难以置信的西部地区。罗伯特·米彻姆饰演杰布兰特，一场血腥的世仇后独行兰德家庭的幸存者。营救和马卡勒姆（朱迪思·安德森），他与她的两个孩子长大后提出：雷神（邓丽君赖特）和亚当（约翰·罗德尼）。杰布相处与雷神好了，如此之大，他们相爱了！这并不与亚当谁从来不接受杰布作为家庭的一部分，坐好。他们的竞争只是随着年龄的增长，最终导致其撕裂的家庭悲剧性的结果恶化。米彻姆命令屏幕这么好与他的惊人表现，他让表演看起来很容易。这是很容易他最好西部及他最大的职业生涯的角色之一。他与邓丽君赖特之间的chemestry是这个经典的最好的事情之一。加入最大Steine​​r的音乐和你已经得到了一个真棒电影！而且我们不要忘记underated阿伦硬朗，谁是杰布的朋友的一个小而令人难忘的配角。作为第一个西方的心理，这是你需要添加到您的DVD收藏一个难忘的宝石+dvd
失事的电影！+N+为什么啊，为什么是这样的锅，只扫描。这是一个2.35：1陷害电影和平衡，构图合理的摄影是在本DVD完全毁了。大约有一半的影片缺少。我爱约书亚树，但我不会买这个DVD。工匠必须简单理解这不会做。可悲的是，唯一的宽屏版本，那里是日本影碟。这就是龙绝版+dvd
就以“10”+P+我的看法是，这是达德利的最好的电影，既比“Authurs”更好。虽然搞笑，有伤风化和可爱为集体意识的70年代末，现场出现的序列，而陈腐和苍白2000年代。情节是表现平平。影片的伟大之处，由他mercurical显示机智达德利穆尔斯注册躺着，优雅而在酒吧，尤其是在钢琴移动使用的面部表情和对答与布赖恩Denehey的，揭示了两者的感受很深刻，并consumate艺术性作为一个音乐家。这架钢琴的场景，独自一人的原因5星，是救命之恩。+dvd
非常满意+P+简单地说，如果你是一个星际迷航迷，你会喜欢这个季节。如果你没有，你可能会发现，有些情节是对情节或人物互动薄弱。然而，也有一些宝石这些情节中隐藏。克林贡次要情节在这里获得其出发点和年终总决赛是传说中的次世代经典。第3季真正开始揭示了什么NextGen的是真正意义。总而言之比季1和2更好的+dvd
我很喜欢这部电影..+P+我爱的事实，这是不浅，命中一些艰难的课题。卡梅隆·迪亚兹闪耀随着托妮·科莱特！莎莉麦克琳使得这部电影的后半部分太可笑了+dvd
仅亮点+N+误导性的标题，我试图找到整个游戏不只是亮点。+dvd
流行的一个非常强大的治疗军事即一个即纪律+P+在接受采访时亚历克吉尼斯爵士被问及是多么困难是他会的，说他觉得这是具有挑战性的描绘一个人就是他在实际生活中是相反的，亚历克爵士对所有伟大的演员，但喜欢它一旦他进入这...这是亚历克吉尼斯一个看到了荣耀的铃音。两个强大的人物，都拥有巨大的自我和双方不愿之间的摩擦故事屈从于现实与他们的时代的情况。电影的结局总是打破我，把我带到了眼泪。只是在电影......“都是我的儿子”..少校（吉尼斯）感到一种afffinity和亲属全部下他的人，成长为爱他们的（...“我所有的孩子”.. 。）他将自己的儿子..还有位于讽刺的结束......以及他对上校巴罗（约翰·米尔斯）.....句话之后B赛终极情怀+dvd
自命不凡+N+最大的一块自命不凡（......）我已经看到了一个很长很长的时间！这是所有关于这个真正的“酷”和“有才”的女演员安娜·巴蒂斯塔谁是她的公众崇拜，因此想进入导演非常自传。达里娅Nicolodi扮演安娜的母亲。 （谁？）和亚洲显示为可在性爱场面是有时近乎色情书刊的困难侧一把涉及的裸体（所有课程“诚信为本”的利息）。这是关于唯一的好东西，可这部电影可以说。电影只是尖叫“我！我！我！”遗憾的是，并不是每个人都谁是导演，编剧和演员在一个自动是奥森·威尔斯。在此之前开始我们甚至有亚洲的剪辑通知我们，我们可能听说过这部电影已经是多么糟糕，但它确实是很不错的（不应该说是达到观众来决定???），它救了她的生命等等等等。这部电影有​​ - 双手放在肚子 - 一些最可悲的和业余演出我在很长一段时间都看到了。说来也想成为附庸风雅，臀部和试验性的，即使是在三种语言拍摄：英语，意大利语和法语。我想，如果英国部分也被作为副标题我真的没有得到什么线索阿根女士被喃喃自语的大部分时间实际上首选。事实上，这个结束了第一张DVD，我彻底放弃了跟随导演的评论：我真的杀青它的声音，仍然发现很难听到她说的话（contentwise：很少反正）。有人谁应该是这样的表现的女演员，亚洲只是拥有最枯燥，呆板，无表情的声音我听到过的记录。我从来都不是最大的艾莎·阿基多粉丝，但看这个电影我尊重她的下跌再创新低后。这位女士已经在BIZ最大的自尊心之一，有幽默感的助推遗憾的是很少的人才，或跟踪，是一个彻底的白痴全伪知识分子的自负的。+dvd
坏+N+这部电影只是普通的坏。它不应该被公布，供公众消费。老实说，我想不出一个好东西要说一下这部电影。这是没有意义的，这将有3 1/2星与39条评论。有鬼是怎么回事。浪费在这一个足够的时间+dvd
扩展不佳60年代的电影项目+P+悲剧“，是有可能成为与伊迪塞奇威克的代名词的话。5星是伊迪的微笑，仅此而已。这”让我们开始“，然后单击”停止“，”重新开始“这部电影的周期表现为在塞奇威克女士的不安生活凌乱，杂乱无章一目了然。另外一个“悲剧”在这里存在。我们的教育文化应该认识到，如果阿爹没有格外美丽，就不会有一直备受小题大做历史上指出家族的祖先。美仍优先于大多数其他属性。它已经过伊迪以来塞奇威克去世35年，但“华丽-famishished”仍然不会让美女让她休息。影片的黑白场景展现的Edie的过去美丽的光彩，但都被剪切并粘贴到一个混乱的，纠结的剪纸。下一个十年的额外颜色在镜头不慎编织。如果是被列入只是Edie的泛着婚礼序列，它会一直更容易观看。 “两少年”谁出现在彩色段似乎出来的时候与60年代的Edie的光辉岁月。这不是一个螺旋Masterpiece.Not艺术想象力也不嘉豪的工作。只是明星的商业垃圾击中。对于非商业用途的话，那就是聚光灯它自己的失败的电影。+dvd
嘿匹诺曹，你的鼻子越来越大！+P+其中最好的表演金凯利给。一个很好的概念电影。搞笑，令人耳目一新，原来也很出色。我觉得这可能是一个少一点喜剧，多一点戏剧好多获得更好的跨越点，但仍必须看到任何金凯利风扇。伟大的表演，铸造，剧本和拍摄。我推荐它+dvd
看到它，拥有它，爱它+P+我一直是朱迪·加兰的一个巨大的风扇多年，这是我最喜欢她的电影之一。即使她不唱它，都不会有问题，你会看到她作为一个演员，这是她想成为，不只是一个声音。它的爱情故事和故事本身微妙。男孩遇到女孩，男孩女孩采取了提供牛奶，孩子失去了女孩，男孩女孩发现，孩子结婚女孩和男孩离开的战争。文森特Minnelli的是指导这个完美的选择，他以纽约作为对他们工作的性质，但男孩和女孩让它通过，并结婚。这是一个可爱的爱情故事。罗伯特·沃克是很甜蜜了。此外朱迪在电影中几乎每一个痛痛快快大哭一场，这是最好的/最悲伤的哭戏。又找了罗杰的Eden（她的导师）扮演的餐馆名称现场钢琴。这是所有朱迪·加兰球迷和那些谁爱一个很好的爱情故事一绝+dvd
伟大的初学者DVD+P+我真的很喜欢这个DVD。大动作，美丽的场景。它放松我只是看着它。我喜欢各种锻炼，有的容易，有的多一点挑战性。每个人的东西。我开始是因为我曾在我的背上tweek，并在几个星期后，我感觉好多了。我订购其他产品从这个教练。强烈推荐+dvd
最好的希区柯克电影+P+所有希区柯克执导，这是最好的之一的电影。该地块迷人，铸造一流的，但导演是独一无二的。实际上，你认为你是在集的一部分而感到汞上升。一个masterpiec+dvd
囚徒 - 全系列Megaset（40周年纪念版）+P+我很高兴我的购买。在过去的25年里，我一直在琢磨怎么这个系列结束。我从来没有看到整个系列只有几集。这是一场精彩的表演，我会推荐+dvd
2星哑弹+N+一名男子正陷入一场扑克游戏作弊后私刑党形成，该名男子被谋杀。行凶后不久开始垂死的暴力和离奇死亡。迪恩马丁起着梭哈，一个电影，大概没有一个ramblin\x26#39;赌徒，但肯定可以有，捣烂致命钉成西方传统移交的专营权移交给意大利之前。虽然它本身销售作为一个谜/西 - 谁是杀死所有这些赌博varmints，无论如何？ - 电影的海报的十二五研究将非常洗牌出谁是好人，谁是坏人，和谁去乘坐到日落与英格·史蒂文斯。我第一次多年以前看过这部电影，早在膝盖的裤子天。这是可能的一些突触解雇，连我莫名其妙，后一代加，怎么想起的情节 - 我用这个词松散 - 跑。我对此表示怀疑，虽然。梭哈不保持一个边缘到神秘打扰本身。罗伯特·米彻姆扮演谁很快打开一个教堂私刑发生之后，麦克道尔罗迪是一个愤怒的年轻人在他的肩膀上的芯片一个持枪的布道者。凯瑟琳扮演法官麦克道尔的匀称假小子姐姐和英格·史蒂文斯被浪费掉了，再次，作为一个理发floozie。两个女人，当然有皱为六乱射\x26#39;赌博的人马丁的嘴唇。这一次是相当痛苦的，而且它确实很诱人责怪这一切的无聊了，没意思，马丁。这可能是不公平的，虽然。剧本是阴暗的，对话可笑（在错误的时间，），就像我说的，神秘是从来没有那么多一个谜。马丁，像米彻姆，是最好的电影，让他发挥它的悠闲和冷静地发呆。他需要狂躁能量反应 - 想想莎莉麦克琳，一个年轻的莎莉·菲尔德，甚至是杰里·刘易斯。他没有挑起大梁携带一部电影没有这样的人，虽然。米彻姆可以，但电影并没有把他的心。它不会反正无所谓，因为这个陈腐oater唯一的希望是夷为平地的故事，并重新开始。关于这一个提供了唯一的乐趣 - 除了与米彻姆和耶佛·哥图的场景接近尾声 - 试图决定谁看起来更无聊，马丁或米彻姆。我的钱是在米彻姆，但马丁让他在一搏。一个好的投的浪费，并且，除一两个场景，一个观众的浪费时间。+dvd
只是我的预期，只有更无聊...+N+对不起，我爱吉娜葛森，我期待着，因为我不喜欢动作片看这部电影。但是，这是磨武术甩尾这样的运行。我甚好奇观看了整个事情，而无需通过大部分的演出打快进键。这部电影的基础 - 主角是一个专家的军事艺术家谁来到镇上只是作为一个雅利安人民兵的上升变得显着附近。它开始与他们杀死黑传教士人人都爱谁促进人们停止仇恨，和白人男孩民兵不喜欢这样。 *喘气，我决不会猜到*主角踢每个人的背后，得到了女孩，演技是可怕的情节可以被粘贴到以下b甩尾动作片。你的时间可以更好地用看油漆干燥。或者，如果你像这样不顾一切然后看再造战士，至少它很有趣+dvd
戈尔和幽默歌剧院。+P+达里奥·阿金的歌剧院恐怖简直是关于精神病杀手连帽谁恐吓他崇拜的人的歌剧女主角。歌剧女主角贝蒂，一个年轻的歌手谁都有机会麦克白出演时，原来的领导出事，打破了她的腿。麦克白她强大的（不）的表演吸引了谁绑架随机贝蒂杀手，绑她，磁带在她的眼神凌厉销强迫她看他杀人一行。后来在电影中，我们发现了他为什么这样对她藏汉作为杀手的秘密身份。恐怖歌剧院更是一个得分手，而不是一个恐怖的，（因为在整部影片没有真正可怕的时刻），但仍好恐怖。 TATO是一个非常愉快的惊悚/恐怖片。对于一般的恐怖狂热，它不提供，因为它是血腥和奇怪的，有时很幽默。相机的工作是在这片伟大的，因为它夸大了戈尔通过简单地放大刀上的渗透，或当相机成为贝蒂的眼睛，向我们展示她看穿她眼睛下面的录音锐利的针，是什​​么。除了血腥，TATO也有一个神秘的因素。随着影片的进展引进新的人物和提醒我们的老可疑人物，观众很快就开始不知道谁是杀手。当然这也导致在最后一个转折。随着大量的暴力，神秘，惊险和幽默，达里奥·阿金的好节奏功能将不会dissapoint。一个不好的事情，我可以说这部电影是演技相当糟糕，但可怕的配音，也许结果。然而，恐怖歌剧院仍然是一个有趣的电影，非常值得一看+dvd
非常非常好电影+P+这部电影是一个很好的one..it具有神秘，恐怖，风格不俗的演技。乌鸦惹恼了我要位，但是这是一部分，是什么让这部电影如此creapy包裹。该相机的工作是首屈一指的，我相信是在它前面的时候，他们是如何发现凶手是超越我，但即使这是一个好行程。女主角有点过与她做了噪音的顶部和她对我没有把它作为歌剧演唱类型，而performng歌剧的场面她显得做作，但她是在她的角色很好。与充满曲折和曲折它的结束对手任何我见过的戏剧。这是高度me..highly建议。比分只是真棒+dvd
其中一个最好的电影有史以来，这辈子做过最好的DVD之一。+P+“虎豹小霸王”，是有史以来和福克斯最近发布了电影的一个合适的两盘DVD版最好的电影之一。拟合因为DVD是我所见过的最好的之一。由乔治·罗伊·希尔执导，威廉·戈德曼，编剧的神写的，“虎豹小霸王”明星保罗·纽曼，罗伯特·雷德福和凯瑟琳·罗斯。这个谱系一部电影怎么可能是什么，但好？你可能没有意识到什么，或者知道的是，这个膜制成罗伯特·雷德福的明星今天的他。保罗·纽曼，已经有出现了一个既定出演“原野铁汉”，“铁窗喋血”和“江湖浪子”，等等，是一个有利可图的明星，被做了电影，因为他同意做出来。最初，他想打小霸王，但最终对卡西迪的作用解决。罗伯特·雷德福没有新的电影，但他无处图标，他将成为近。他有一些早期的成功并随后进行了一些旧车。两人成为天造地设的一对，并会继续出现在更多的电影在一起。在屏幕上，他们似乎是朋友，就像他们的性格，这增加了他们的关系的魅力。瑞福清楚地认识到这一点电影对他的职业生涯的影响。他的著名电影学院和电影节的他在电影中的角色命名。布奇和圣丹斯决定抢劫由一个强大的铁路大亨拥有的火车邮件的车。布奇是累的工作，并希望退休，但他需要一两个大比分陷害他。吹起来的轨道车后，他们跑了与战利品，并在一个小镇躲出去，在他们经常妓院。会议与他们伙人，他们平息叛乱，并决定做一个更多的工作。他们会抢相同的邮件汽车在相同的铁路，通过该地区的下一次运行。这是一个完美的犯罪，没有人会怀疑同一列火车被劫，所以它可能会用金钱来加载。炸毁汽车第二次之后，他们发现对他们的另一个机车超速和人在马背上下车从车船员和给追逐，追逐布奇和圣丹斯，他们的两名同伙，数天，在许多地形。最后，他们实现了铁路大亨已经聘请了著名印度跟踪器，以帮助男人带，包括前州长谁现在是一个著名的赏金猎人，赶了二人。追逐后，他们回到艾拉（凯瑟琳·罗斯），小霸王的女朋友的家。累了，他们决定离开该国，前往玻利维亚，并开始抢劫银行那里。当我看到“虎豹小霸王”的这张DVD，两件事情很快变得明显。这部电影几乎是永恒的。随着歌曲的特例独行“雨点不停落在我头上”，该片可能已经做出昨日，图像如此清晰。第二个是，DVD印刷是我所看过最美丽的传输之一。康拉德大厅的摄影（谁的“美国丽人”等等后面的工作）仅仅是惊人的，并带来了所有的景观的丰富细节。一切都清晰和明确的，当它应该是，颜色明亮，生动的，它只是赏心悦目。它不会伤害该恒星是两个最英俊的男人永远出现在电影，在其职业生涯的黄金，和最美丽的女人永远的邦女郎之一。人是怎么过去的一切秀色可餐的？成为完全投入在这部影片的关键是威廉高盛的剧本。他介绍了行动，我们知道，因为我们去的人物，而且他们几乎都是移动或做一些事情。高盛填补他们的嘴用诙谐的对话，向我们展示他们之间的关系是如何工作的，他们立即讨人喜欢给我们。这基本上是一个三角恋与罗斯的云裳打穿针引线。这两个人有一个非常亲密的友谊，享受彼此的陪伴。但卡西迪爱艾拉为好，即便直到他意识到他的朋友是这个女人的爱的接受者出现小幅吃醋，所以他们相处。然后，有著名的追逐。铁路男爵的人马追逐布奇和圣丹斯天，占影片的显著块。不过，这一幕向我们证明如何犯下的两人是彼此，使他们未来的跋涉玻利维亚更加可信。我们不得不相信这是一个真正的威胁，这些人从来没有让了就追，如果他们抓住布奇和圣丹斯，他们会被杀死。当他们到达玻利维亚，高盛有很多与人物的乐趣再次，探索他们的关系，在某种程度上重建他们，使他们再次轻松愉快。这几乎是惊人的，看这部电影，因为如果一个工作室的执行，用同样的剧本呈现的今天，它可能会无法进行。它不以预先确定的页面命中积点，它讲述一个非常规的故事，我们从来没有真正看到的恶棍。高盛曾在一个时期，工作室仍然能够用有点不合常规剧本的工作写这部电影的奢侈品。当然，他们想挣钱为好，但他们仍认为电影是一种艺术形式。乔治·罗伊·希尔是一个被低估主任。我认为这有很大一部分是因为他的很多电影都非常幽默。喜剧是不是在好莱坞备受推崇的戏剧，即使制作好的喜剧困难得多。所以我怀疑他的大部分电影的幽默元素，使他在好莱坞不太尊重，但是当你的电影是为“虎豹小霸王”和“骗中骗”好，你应该得到一些尊重。他做了他的哑弹的份额，但是当他在几年前去世，好莱坞被抢的准备做出至少几个经典天赋。在此期间，大屏幕西部片已变得不受欢迎。也许电视西部片的缺乏是让公众走出影院的，但这种风格在当时存在很大风险。近期电影主演伯特·兰开斯特和其他人未能点燃票房火。第二盘包含的功能，包括纽曼，瑞福，罗斯，前工作室负责人大卫·布朗和理查德·扎努克多采访了新“的制作”。扎努克透露，他花了一个真正的机会在greenlighting这部电影，但打了它所有的方式。他还与讨价还价山和电影制片人，在试图保持预算控制;他开始担心，当影片被预计将耗资约750万$（考虑平均制片厂摄制现在的价格至少为$ 125个亿美元）。但影片将继续是一个很大的打击。这样一个巨大的打击制片人跟着这与同样流行的“骗中骗”。第二个DVD还包含与明星，一些拖车和多一些档案的采访。在“制作特辑”纪录片中，他们讨论这首歌列入“雨点不停落在我头上”。反对它，但希尔和作曲家伯特·巴哈拉赫打人认为这将是完美的伴奏到布奇和Ella通过她的谷仓院子里骑新发明的自行车的情景。它的工作，但它显然不是在电影中描绘的周期的配合，并且是当今膜中的最陈旧的元素。这似乎只是愚蠢的今天。 “虎豹小霸王”，是所有经典应该接受有关DVD的治疗的最高级的例子。这是一部每个DVD库应该有+dvd
具有讽刺意味的​​不合时宜，充满了好莱坞PC陈词滥调+N+你可以告诉这部电影于1998年发布，因为你仍然可以看到纽约的双子塔站立着，因为卑躬屈膝咒语“伊斯兰教是和平的宗教，”重复往往不够（以及铸造一个好人阿拉伯警察，托尼Shalhoub），以抵消描绘伊斯兰法西斯主义的恐怖主义在任何PC不正确的图像。这电影有多傻，从9月11日以来的2006年，所有的恐怖暴行伊斯兰法西斯主义的后视镜会出现一个措施是在电影，其中丹泽尔·华盛顿的FBI探员尝试的第一个恐怖的场景，通过扩音器，从说话的恐怖分子下来人质事件。他成功地让恐怖分子让孩子退出总线。现在哪里有我们见过这其实发生 -   - 圣战者有良知的别斯兰（186儿童被杀）？伦敦？马德里？孟买？只有老人们开始由丹泽尔退出在第二次上诉总线并在总线炸毁。一系列在纽约的超市爆炸案，电影院，餐馆等后，压在构建美国陆军调用戒严。布鲁斯·威利斯，陆军司令是谁承担这个任务，并再次警告时间，这不是军队的应有的作用，但随后，作为总统的顾问之一，在电影中解释说，好像这只是一个这些政治的东西，“总统希望出现的总统。”请记住，这是1998年，虽然这部电影的批评，如纽约客，请参阅威利斯的性格为“法西斯美国陆军将军”，授予他戒严当局的决定本来，啊哈，莫过于比尔其他克林顿。通过小细节的电影幻灯片，但是，要使它看起来像威利斯，都对自己，被围捕穆斯林说服所有壮丁（不太严厉，顺便说一句，比围捕所有的日语美国西海岸由FDR，那里的威胁比在这部电影中那么真实，紧迫，但我们不要谈论这个，要么，我们仍然在1998年，毕竟）。当然，中情局来在好莱坞，在那里中央情报局特工安妮特·贝宁一直保持重要的事实，她自己因为她的个人成绩来解决其一贯的鞭打 - 你看，她是谁训练和武装的一些恐怖分子的一个谁现在横行。哦，是的，当然，女人恨基地组织的类型，将让喜欢漂亮的安妮特有人来训练他们！但是，最好的废话来结尾：丹泽尔·华盛顿和联邦调查局特工一把抢入陆军战斗总部和莫名其妙地环绕布鲁斯·威利斯和拉他们的枪，他说，他已被逮捕，对“违反宪法”（嘿，为什么不他们逮捕谁下令戒严，比尔·克林顿的家伙？）。一般的无能安全细节也借鉴了枪，有一个墨西哥隔离。丹泽尔，采用劝说，释放至少从小子总线上伊斯兰法西斯主义谋杀相同的权力，出现在谈话陆军士兵使用了他们的枪来保护威利斯被成功。所以威利斯接受的情况下，允许自己被逮捕，并作为片头字幕，我们看到所有这些军车离开布鲁克林耻辱 - 时采取了胸围的“法西斯”一般。 TA-DAH！所以，电影，文学与牌照堆，证明了至少一个点底：早在上世纪90年代，它并没有花太多的克林顿胆小鬼出来，避免采取对恐怖分子。同时，有一天，迟早的圣战年龄穆斯林男人作为一种防御措施先发制人拘留的想法确实会赶上，如果没有在这里的话，或许在法国，荷兰，俄罗斯，以色列 - 它会很有趣，看看谁先走。因为它不只是物理的牛顿定律的法令，对每一个动作都有一个大小相等，方向相反的反应。当他们这样做的续集这种荒谬的电影在纽约SAN的世界贸易中心，威利斯将扮演主人公的一部分，谁的联邦调查局特工角色被卡住将是傻瓜。我给这部电影两颗星，而不是一个，因为我不想阻止此类续集的制作，和两个，因为任何电影安妮特·贝宁在它会自动在我的书得到一个额外的明星+dvd
纯粹的垃圾+N+什么时间，金钱和人才的浪费。如果谋杀你想好这其中有大量的血液和内脏，以填补该法案。对不起，我浪费了我的时间观看这样的垃圾+dvd
应该不会有标题为原来的一样+N+当我听说时空特警有sequl出来我不能迫不及待地想看到它。后来我发现它不是约翰·克劳德·达默Vanne。何必让没有返回剧组成员一个sequl？尤其是明星。 Vanne达默由杰森·斯科特·李（丛林书）作为通过谁的时间前往prposly改变周围的在这里和那里的东西英雄所取代。我看到reveiwa，这是一部电影的科幻爱好者享受。我没有看到很多从时间旅行分开科幻的一面，但它使我怀疑称这是第二批到一个伟大的电影，为什么他们不只是将其命名为别的东西，让一个单独的电影，而不是+dvd
非常反基督教+N+这部电影有​​很多没有太微妙* *非常反基督教的元素，尤其是在金钱的典型写照Hollywierd筹钱“基督徒”电视福音传道者和基督徒自己是愚蠢的僵尸;生活基本上是没有意义的。我生病了好莱坞的垃圾是这样的！所以，如果你是一个基督徒，立场坚定 - 不买它！+dvd
什么？？？？？？？+N+这部电影肯定有潜力可gteat，动作场面是相当不错的。但在这部电影的爱情故事好像连演员都在那里拥有场景打瞌睡。最后打我以前不工作对我也非常最后我想场面是相当必要的。有没有人真的记得王祖贤在这部电影由年底进来的时候。在DVD的评论是更好的，我从RIC迈尔斯听说过的一个+dvd
有趣的新节目+P+我讨厌数学，但这个节目给了我很大的升值吧。日铸有很大的化学反应。我觉得自己像一对夫妇时，查理解释一个新的数学公式的FBI探员，所以他把它通俗地说他们（和我！）。无论你是否喜欢基于犯罪节目，你一定会喜欢这个+dvd
瑞安给出比诺失火出色的写照+N+罗伯特·莱恩从来没有发表了糟糕的表现。他在东京的犯罪老板难忘的写照是“竹之家”（1955）是最好的事情 - 总监Samuel富勒在日本黑色电影平坦的尝试。瑞安容易耸立在罗伯特·斯塔克的常规特性，它看起来像一个预演“铁面无私”。除了瑞安和约瑟夫·麦克唐纳的外景拍摄银幕电影，这返工优“街道没有名字”（1948年）的崩溃在起跑线。一个主要的失望+dvd
失望+N+所以不是在所有我所期待的。我已经听到了很多好东西这部电影多年来，当我终于坐下来看着它，我是非常失望和困惑。+dvd
一个电影媒体的效果：反应+P+在2007年看1998年的围困，然后通过从发布到现在的时间这部影片的所有评论轧制是在影院的一个教训。最明显的最初的反应是少谈电影作为比约在联邦调查局，中央情报局，军事，恐怖分子和公众回应了难以想象的方式电影：关于“隐匿恐怖分子颂扬抗议的呐喊，对好莱坞的想法不可能发生的事情，谁浸淫到角色演员的精抛的批评“超越吞”都在这里，这些评论。现在，六年之后9/11评审采取了不同的看法，但大多数还是觉得电影浮夸和厌恶。进攻防守相比。和观看电影作为电影后，我们很高兴地知道，人们强烈地感受到，而且声音对我们继续失​​去“反恐战争”的写照。电影，让人们思考和谈话是有价值的，并且在光电影是比较成功比最初认为。是的，有在剧本和情节和概念大洞，但作为一个有点惊悚片它保持我们的注意力全和演员，如丹泽尔·华盛顿，安妮特·贝宁，托尼Shalhoub，布鲁斯·威利斯，萨米Bouajila提供了一些细微的时刻，艾哈迈德·本·拉比，等等阿西夫·曼迪维。再就是纽约市正在与双塔大大地站在市容围攻全景...这引出了一个问题：如果编剧劳伦斯·赖特和导演爱德华·兹维克（血钻，最后的武士，生死豪情，荣耀，对正常，传奇堕落等）沿着这些路线进行了思考和发现我们的情报部队的缺陷，为什么没有在华盛顿特区的领导人以“荒唐的可能性\x26#39;调？这让人想到 - 这是关于这部电影的最好的事情。格雷迪竖琴，1月7日+dvd
弓哇+N+我无法理解别人给这部电影的好评。坦率地说，我还以为是一只狗。不是说，它没有可取之处 - 年轻女孩和草坪的男人之间的友谊是可爱的，如果不可能的。而女孩自己是一个真正的甜心，和一个好演员 - 完美的一部分​​。事实上，代理各地令人钦佩。但脚本！哎呀！不是在整部影片中的单个字符 - 与两位主角的部分例外 - 有任何东西他们没有任何动机。行事笨拙或平均值（事实上，几乎每个人都在电影中除了上述两个是平均值），或恶意，或愚蠢的，没有理由在所有的人！它仿佛在某种程度上，这部电影本来是好的，但没能成功。说它几乎有看头。我从草坪狗（犬哈欠？）感觉并不丰富离开时。不解，也许，在为什么有人会做出这样的电影。嗯，是令人钦佩的，不太可能的友谊。但仅此而已。经过这一个+dvd
跆拳道？+N+这是我所见过的最糟糕的电影之一。这是在侮辱整个BDSM文化。不仅是演技可怕，但他们应该花自己上套服装和剧本上做了钱。我不相信这个“​​母夜叉”会下降一些失败者白痴喜欢他。另外，我喜欢怎么警察和右翼分子“不能得到足够接近抓住他们”，即使他们的“地下城”有一个巨大的门关闭的胡同是在白天敞开走动集。这是愚蠢的用大写字母S+dvd
优秀的电影！+P+我以为我会想念罗伊·马斯登，但马丁肖精湛的亚当达格利什+dvd
优秀的几乎每个方式+P+我是一个相对较新的亚当达格利什的世界里，无论是在印刷和电影。我读了这两种小说和前辈，\x26#39;A某正义，“并在它被提出在PBS的两晚插曲这部电影来了”之谜！“我，因为它承担提的是，完全不熟悉罗伊·马斯登在这个角色的工作，所以解决这个演讲有比较新鲜的眼睛。 （虽然，我怀疑我会喜欢他的表现已经被完全迷住了“的Sandbaggers。\x26#39;）达格利什的肖的介绍被低估，而最绝的沉思。那些寻找闹剧会深感失望。本片保留了小说的所有基本元素，最通常的小说失去了电影翻译的潜台词是愉快保存在此重现。二次某些字符动机被截断，但这是以下形式的必要惯例，并且不反复无常或损害做整体叙述。我唯一​​的抱怨是实际的物理教堂建筑的呈现。鉴于整个故事的重要性，可以取得更多的努力，创造一个更有气势，reverant，而这个关键位置的庄严肃穆的气氛。由于这只是一个小问题，我hardily推荐这款产品，并给它四颗星+dvd
买家当心这款产品配备了一个错！+N+影片的质量，尽管我觉得制造商/分销商是时间/华纳被骗。在任何地方任何说明做他们告诉你，这DVD自带的非常讨厌ADVERTISMENTS IN短裤不能被压缩过去之间！所以，我没想到宝马的，亨利Jaglom的个人电话会谈，并为好莱坞蹩脚的几个预告片广告：我肯定会避免他们相似。太糟糕，因为我爱短暂而薄膜不寻常+dvd
一部电影，几乎没有脱颖而出，但它是一个很好的消磨时间！+P+我喜欢这部电影，因为多种原因，不像一般的国民讽刺我最近看到的，这是愚蠢的最小和恶心。有一个更好的情节吧，帕里斯·希尔顿是一个很好的演员！人很多会说她在玩自己在这部电影中，但如果u认为，则u真的不认识她。但我没有得到成说。现在的情节，维罗尼卡（希尔顿）是在学校最热门的女孩，流行，约会“最热”的家伙在校园和完全丰富！希望赢得机会获得拍摄图片为FHM杂志，她需要最热门的女孩与她抗衡。只是不那么好走，她开始治疗某些像废话和他们决定报复wannabees的时候。还有就是要学习自我发现，经验教训的旅程，但它不是电影的重要组成部分和还挺来自行不通的。很多这种没有任何意义，但谁在乎。这是一个非常俗气轻弹，但它有幽默，裸体，所有的事情u\x26#39;d希望从国民讽刺一抖＆我给它分了尝试新的东西和实际上有一个点的电影！我说这是一部好电影看，虽然可能不是一个家庭的电影，它仍然是值得您的时间！+dvd
令人失望+N+我期待一个大学的喜剧用大量的女大学生T＆A的。但是，T＆A是最小的，只有一对夫妇的快速场景。而电影只稍微有趣。由于电影是不是很有趣，我（男性），大部分影片的明星是女性......在电影中的男性被描绘成白痴（傻瓜），和剧情主要是关于女孩努力进入一个联谊会....我想这部电影必须是一个“小鸡轻弹”......一部电影的女孩。伙计们会希望看到足够的女大学生裸体是有趣的，但他们会失望的。有些帕丽斯·希尔顿球迷可能喜欢这部电影，但一定要注意的是帕丽斯·希尔顿并不在这部电影（...但其他一些女孩得到赤裸上身）裸体。我也不会感到惊讶地看到一些女生与我的假设，这部电影是一个“小鸡甩尾”不同意......也许它只是为大家有点沉​​闷......（勉强可以观看）+dvd
巨大的代价两个版本！+P+我个人不看的奖金东西的时间。我知道很多人做的，但我永远不会做。我喜欢这一套，因为我们可以观看长版本或取决于如果我们只需要一个修复或要花费整个周末观看设置短。我们得到了这套很大，我​​喜欢知道我可以看任一版本的任何时间。+dvd
典型的范达姆+N+是，ROCK谁是这部电影面色营养不良与腐烂的牙齿和险恶的隐形眼镜化妆？这部电影是可怕的。但是，这是一个典型的范达姆轻弹。可怕的演技，在生产与俗气糯的感觉吧，不存在的故事情节和一般的愚蠢的结局。我不得不承认，虽然，我有大部分范达美的电影。他是一个体面的武术家。我认为他最好的电影是“搏击之王”和“拳霸”。这些都是他这实际上是观赏性和鼓舞人心有些仅电影。我有一些意见/评论/问题，使这应该是幽默的经验丰富的范达姆风扇：是不是很有趣，他所有的数百万美元的范达无法找到一个整形外科医生谁可以隐藏傻凹凸在他的额头......为什么一定要每一个字符范达美剧带有法国口音说话？他试图玩各种不同的动作英雄的角色，但总是字符必须以某种方式来自法国起源。这不是荒谬？你会想，如果范达是认真的，他会试图弥补这一缺陷了他的“演技”生涯。我的意思是，它不喜欢他的演技的角色是所有的挑战性，但它会很高兴，如果他是在他的角色，即使是部分可信......为什么范达总是要表现出他的裸追尾这么多？难道他以为女人是看他傻电影？你会觉得​​有人会意识到，男性居多看动作片和大多数男人都没有欲望看他裸露的背部，为什么表现出来？ ......它是我还是范达需要一个好的发型师？他的头发是特别CYBORG愚蠢。他看起来像他应该是中投的“书呆子的复仇”......说到风格，是它范达自己是谁发明的愚蠢与褶衬衫码头工人卷起拉升太高了腰间用一个时髦的腰带80年代的样子？如果是这样，单单这事，他应该受到谴责......为什么范达如此巨大的动作英雄？他是如此的受诅咒的“短，如果你看到他在你身后线在便利店，我不认为他会看所有的恐吓。至少史蒂芬西格尔是高大硬朗，虽然看范达美绝对是更好的形状。你永远也看不到西格尔展示他的肌肉....最后，即使我可以笑一下范达我绝对风扇。话虽这么说，我不知道他的任何其他球迷分享的制片人，导演和几乎所有人都参与了他的大部分多部电影我的情绪。我觉得他们应该感到羞耻，他们做了他们的工作方式。范达有心脏的很多，也许没有这么多的史泰龙，但更多的心脏比大多数动作英雄一样Shwarzenegger等涉及最范达电影的人都真正作到了倒忙给他，到处动作片迷。他们应该在工作中采取的骄傲。它不象他们并没有为他们的服务支付可观+dvd
一个什么样的真人动漫也能像一个例子....+N+如果做了可怕的错误。人造人是否创作者意识到与否具有较​​强的动漫感觉。可悲的是，电影是全面和彻底的垃圾。这里的故事是让·克洛德·范·达姆扮演未来谁出获得在无政府主义者未来团伙的头目复仇战士。此外，还恰好是一个致命的疾病困扰着人类和人造人知道治愈。这个故事的那部分是irrelivant。在大多数情况下这是范·达姆在美国旅行试图赶上这个疯子，并阻止他。某处在电影中，我们得到了他过去的倒叙和在一个点上，他得到的拍起了女伴的机会。总体来说这部电影是一种浪费，你可以告诉猎户座娱乐挤奶范·达姆所有他值得在这个时候。避免+dvd
余震：地震在纽约的真实生活行动+P+我真的很喜欢这部电影，觉得它很好用太多的悬念和动作完成。这就像我在整个电影的一部分。它带回来给我的感觉就像它可能真的会发生。这是真实的纽约和人民。动作和演技的确不错。我很喜欢这部电影，觉得它是一个赢家。+dvd
你怎么一个叫做玛丽·克拉伦斯问题呢？+P+什么，当你看到你的男朋友杀害某人你怎么办？进入证人保护在一个修道院。驻唱歌手Deloris成为玛丽姐克拉伦斯。但是，当姐妹玛丽克拉伦斯是乌比·戈德堡期望很多的态度。德洛利斯发现很难适应修道院生活。这是直到她得到她的手合唱团。她变成一个平庸的关键组到臀部合奏。这就使人们太多的关注和她的男友歹徒发现她。这通过拉斯维加斯赌场野生追逐的姐妹结束。玛吉·史密斯一直是任何角色一个不错的选择，但她浪费了位作为院长。最好的配角变为三个搭档修女玛丽·帕特里克·玛丽·罗伯茨，玛丽拉撒路 - 凯西Najimy，新人温迪Makkena和众所周知的修女玛丽·威克斯（这是她的四倍三分之一基本上是相同的性格和她结束​​了她的职业生涯在巴黎圣母院）石像鬼这是一个坐享其成电影，没有消息，没有太多去想。 DVD EXTRAS：内部修女也疯狂 - 花絮的一个非常标准的12分钟制作与导演埃米尔·Arolino，姐妹玛丽·威克斯，凯西Najimy和温迪Makkena和明星乌比·戈德堡。音乐视频 - 如果我姐姐的麻烦夫人的灵魂，我将用德洛利斯和姐妹跟他走。+dvd
TEMPO跳过BEAT+N+在这种衍生，跛行加拿大电视电影制作，梅兰妮·格里菲斯通过一个星光闪耀的“信使”显然为非法产品的作用跌跌撞撞。她有一个年轻的活在螺柱（休·丹西处于弱势性能）和由马尔科姆·麦克道威尔（他几乎无所不能弹出这些天）一个秘密的任务是送。梅兰妮也有一个肮脏的额外老板（通过艺术与马利克缺席恶意饰演）谁搞砸了麦克道尔的交易，然后需要八万美元的努力。走来可爱Rachael利·库克（谁应该得到比这更好的）谁突然变得丹西的悲惨生活的真爱。丹西就是这样一个有骨气的CAD人们很难感受到的想念他们三人在结束了同情。这一切都已经做过等等好得多。 TEMPO是没有任何心脏的组合+dvd
惊险和浪漫+P+当我第一次开始看这部电影我还以为是什么在所有这些灯和汽车相互追逐，但去后，我得到了过去，我认为这是一个美妙的电影。梅兰妮是确定和Rachel是惊人的，但休·丹西是所有的最惊人的。我从来没想过要见他这样，并看到淋浴看到很好......我会让每个人看到它自己。我认为这部电影真是太棒了，谁从不这么认为应该再看一遍，因为也许他们睡着或某些事，因为这部电影是伟大的+dvd
空战英豪\x3d珍珠港......除了作为如何没有一个明确的说明无可取之值，使作战飞行电影+N+这臭气熏天接近等于2001年“珍珠港”的巨型炸弹主演本·阿弗莱克。演技木和遗忘，动作序列幽默的最好的，方向......好吧，我们只能说，导演托尼·比尔显然已经拿起他的指挥印章，而在“倒钩导线”的主演。的导演风格似乎是...扔在尽可能多大声的音乐成为可能，增加堆积帮助跛脚的爱情故事，折腾上一些最严重的，最尴尬的线条可以想象，我们不要忘记那些所有重要的CGI特效和你最终是什么，因为三个臭皮匠WW1飞行动作的最坏/最有趣的描述。如果你想观看与REAL一战双翼飞机REAL WW1飞行动作，检查出“蓝马克斯”。那部电影中使用真实的WW1老式飞机，实际上有分量，对他们不执行飞行不可能特技的蓝色天使甚至不尝试使用FA-18战斗机。起搏是非常疯狂的，音乐是难以忍受的，任何剧烈撞击的性格发展和建设是根本不存在。经过这一个，除非你愿意花2小时可视的一切都太昂贵典型的，浪费的，无用的，好莱坞大片炸弹+dvd
空战英豪+P+我很喜欢这个DVD和DVD suplemental也。我给这个电影，因为伟大的计算机图形和清洁积四星级。现实因素被带到有点过头了有关飞机的能力，那个时候时代/功能。还是......这部电影是愉快的。我不禁想，他们开发的字符。我想有时间限制和这样的考虑。不管怎样，一个有趣的电影与放松身心，与家人吃爆米花！当然让他们看到另一个浩哼肉eatting僵尸分拆似乎总是被显示出来（笑）+dvd
5星为电影，1星的绝招+N+好吧，首先大家都知道这是一个伟大的电影，但考虑到有多少次它已被重新包装的DVD在过去的5年中，你知道他们会做OL“二次探底伎俩再次，现在它来到蓝光-射线。这是第一个（蓝光）的释放，是的，一个伟大的价格从亚马逊肯定的。我会等待未评级延长（152min）切，现在可用廉价的DVD。被警告如果u购买这一块，更多的版本会来+dvd
令人震惊失去了意义......+N+...当应用于此DVD。这似乎已经从VHS副本传送。它是如此柔软是不可能的观看。我希望导演的家人（他于1970年去世）在做交易的授权DVD版本的希望简直是阻碍原来的主人。 “红气球”是这样一个美妙的小电影 - 也许电影院任何孩子最好的介绍 - 但它几乎被用于此传输源的条件下销毁。我们不能有一个相匹配的电影的愿景，它的50周年纪念版+dvd
......还不够好！！！.....+N+我不喜欢几乎没有一个关于这场战争的画面事情，安东尼·曼或没有安东尼·曼[导演] ...罗伯特瑞安是在落后者/战士小队杂牌的......精湛的命令是偶数的男子气概雷阿尔多是一位知 - 它 - 所有谁没有表现出恐惧whatso曾经[，其中包括陆军军官也] ...这是很多哗众取宠的......臀部/臀围/万岁好莱坞...这些东西可能已经渗透到美国军队的干部在现场[和在好莱坞电影公司]，但它永远无法与训练有素的步兵[13海军陆战队]的美海军陆战队小分队发生......进制纪律任何semblence也不使命之感之间表现出在这单调的军队电影的士兵......这是一个定局，他们大多是起亚电影\x26#39;端......我看了这部电影于1957年;它从来没有给我的印象与我们，[I]锯和韩国在该领域我舰队陆战队战友做......几十年过去了，我回顾它更窃笑歇斯底里没办法，GI ...没办法！....森帕菲德利斯....警署警长克里斯SARNO，USMC FM+dvd
美国尼特学习如何编织3集DVD+P+我刚刚接到这个DVD套装在周二和周四我已经学会了投用正确的方法，针织，金银丝，增加，减少，摆脱，握住我的纱线的正确方法等等，等等特雷西是最伟大的！我觉得像我从一个不安全的初学者到一个自信的中间编织在短短两天。我还没有开始DVD的教训3号，但我的事实，我会掌握它，并成为中间或更好的编织者，因为这真棒老师的安全。她是友好，耐心，也很愉快和关心，她会引导您完成的每一步。我希望她将推出另一系列，她教你明白编织花样。谢谢特雷西！+dvd
另类神秘+P+如果你喜欢神秘的一拧，这部电影很不错。如果你被某些科目，语言，或性的情况下容易生气，我不会推荐这部电影，因为它是相当图形和低俗+dvd
一个最好的标准版本呢。+P+在这5盘集，五安托万Doinel电影被释放。所有被弗朗索瓦·特吕弗。第一部电影，“四百击”或“乐四百击”被previouslly由标准汇集发布，但已采取了绝版直到这个版本发布。特吕弗基于松散地对自己的困扰青春期。它遵循14岁的安托万Doinel的青年从学校打逃学，后来离家出走，并最终送到青少年，街道表彰中心。第二电影“安托万和科利特”或“”安托万等科莱特“原是名为一部电影的一个片段”倾慕à公司Vingt ANS“或”爱在二十“它遵循他的生活，因为他是在他工作的晚十几岁一个唱片工厂。第三个电影，“偷吻”或“Baisers田鼠”涵盖了他从军队开除军籍，他的团聚与他的女朋友，和后续尝试找一份稳定的工作的第四部电影，“床＆板”或“住所夫妻”跳到前面来，他已经结婚了。它涵盖了他的妻子怀孕，他的儿子的出生，他有一个日本女人通奸的事情。第五个也是最后一部电影，“爱在奔跑”或“倾慕恩组曲，“包括他的离婚和团聚和前火焰的过程。薄膜WER 1959年和1979年，让 - 皮埃尔·里奥再发生他的每部电影的角色之间进行。这些影片是非常令人印象深刻，相当罕见那里像系列这一点。每部电影都有一些细微的secenes和一些有趣的喜剧片。演技好，很多场景都是很好拍照。该套装有一些优秀的特殊功能也。出了5个盘的四个编号。为了描述的特殊功能，我将列出未编号的光盘作为最后一个。光盘一张包含了前两部影片。四百击和安托万 - 科莱特。为四百击的补充是类似于那些在绝版版本。有两个音频评论。其一是电影教授布赖恩·斯通希尔，另一种是由罗伯特·Lachenay谁是弗朗索瓦·特吕弗的一个世交。通过Lachenay的评论是法语字幕。还有试镜录像三个孩子演员在电影中。让 - 皮埃尔·里奥谁发挥安东尼，帕特里克Auffay，谁发挥刘若英，和Richard Kanayan谁发挥Abbou。也有在戛纳电影节的电影放映和电影预告片让 - 皮埃尔的镜头。此外还有一些与弗朗索瓦·特吕弗两个电视采访关于影片的制作。它还包含了短片，安托万和科莱特。圆盘二包含薄膜具有以下特殊功能以及偷吻：有特吕弗在SUCESSFUL尝试关闭1968年的戛纳电影节，以支持学生和罢工工人，特吕弗的电视广告和让 - 吕克·戈达德参与的新闻镜头显示的电影资料馆法语创始人疗法的支持，亨利·朗格卢瓦的时候，他的工作受到威胁，法国电影VIP的抗议从他的工作计划中去除亨利·朗格卢瓦的新闻画面时，从电视采访特吕弗讨论演员让 - 皮埃尔·摘录安托万Léaud的写照，​​和视频介绍了电影和围绕其由电影史学塞尔Toubiana提出释放事件。光盘3包含薄膜床和董事会有以下补充：幕后花絮与一些演员表，一台电视采访让皮埃尔谈论这部电影是最后的系列（前特吕弗决定做的采访背后第五和最后一部电影，）电视采访特吕弗和Bernard Revon讨论如何写剧本，并从他那里讨论安托万Doinel的性格特吕弗纪录片的场景。圆盘四载有与下列特吕弗和Marie-法国Pisier谈到自己对电影的工作，他们对电影的感情沿运行的系列爱情的最后一部电影，电视采访特吕弗的场景谈论他对结束的感情该系列，还有一个剧场版预告片。最后借用光盘包含：弗朗索瓦·特吕弗1957年的短片，“莱斯Mistons”或“恶作剧庄家”是谁试图破坏一对老年夫妇的关系，一些年轻十几岁的男孩。该片还拥有由克劳德·德Givray oprional语音解说。这是法语对白，英文字幕。也有由塞尔Toubiana，著名电影史学家提出的薄膜底漆。还有44分钟的采访与共同作家克洛德·deGivray和Bernard Revon。从1961年的纪录片题为“弗朗索瓦·特吕弗，”1981年电视采访特吕弗，和电影的海报四个长篇电影Doinel的幻灯片播放的场景。这组是一个必须购买那些谁喜欢该系列以及标准收藏家和弗朗索瓦·特吕弗的作品球迷+dvd
路要走WILLIE沃斯利+P+看过电影，这是很大的，尤其是因为我从小就知道威利沃斯利（和Mr.Worsley，如果你正在读这篇文章，我仍然讨厌篮球！）...但它是一个伟大的电影描绘的不仅仅是更多的成功团队，这是时代的成功。沃斯利先生继续突破的理由，他的爱和奉献的福利和许多年轻人的成功，这一天，是证明了他毕生的使命，即真正的导师，父亲的身影，领导和朋友+dvd
出租车司机+P+A“必须有”的经典！让你看在你的椅子的边缘，并希望更多。我强烈推荐+dvd
吞+N+对于这部电影的期待是高亮的好演员和利用今天的技术的老电影翻拍的承诺。 Alas-电影是令人失望的。字符不发达国家和相当持平。该行动很快开始在电影（波浪撞击船），因此没有机会让他们发展。这部电影的过程中不容许任​​何显著的发展。此外，特殊的影响，所有的动作都没有很好地连接在一起，或者根本就没有可信的。例如所有幸存的乘客1，其中包括一个年轻的孩子被证明是能够屏住呼吸长时间纪录的游泳者。可惜的是，如果脚本是一个好一点，更发达的电影本来是愉快的。+dvd
戏谑之战 - 赫本和格兰特使这个“假期”值得考虑+P+有今年早些时候较大的争议与“的加里·格兰特套装”，这是在自己的权利大集合。许多人都不高兴，它包括“假日”，这是新的DVD（与集合中的其他影片）的第一个版本，但没有被提供独立的光盘。好了，好消息。如果你想一切都“假日”和你伸出，就到这里吧十个月后。现在，我一直有一个情有独钟“假日”。它没有达到相当的经典地位，其他几个赫本和格兰特配对 - “费城故事”和“育婴奇谭” - 但其实我觉得，致力于它的优势。我可能会陷入这种麻烦，但我有点喜欢这更滑稽的“育婴奇谭”（别拍我，我知道这是一个伟大的电影太）。卡里·格兰特扮演一个无忧无虑的灵魂变得参与到百万富翁的溺爱，名媛千金。预计他将采取生活更加认真负责 - 但是这并不在他的总体规划。格兰特，一如既往，是迷人的 - 那是他的商标妙语连珠和肉体都使用，效果良好这里。凯瑟琳·赫本，作为女孩的姐姐，显然是对他更好的匹配！赫本用她的速射交付并发挥比在她的时代，任何人都更聪明和诙谐。当然，格兰特和赫本有很大的化学反应，这是一个欢乐，看看这两位大师的戏谑。还有大量的打闹，而是部分的“假日”的魅力就在于它平衡这与真正的浪漫。这很有趣而甜蜜。格兰特·赫本，导演乔治·丘克，经典和/或脱线喜剧的任何人都需要检查这部电影了。它会让你的微笑。 KGHarris，10/06+dvd
显然，有这种产品的观众....+N+乔治·A·罗梅罗在他的平庸和严重的视觉僵尸笔触又批进入，希望这将是他们最后。显然，有一个鉴赏力的观众谁喜欢看的部分腐烂的尸体踩四周，咕噜，吃活人的身体部位，因为有很多人积极地写这个电影。对于这个浏览器的“蠢事”逃避。死者的土地简直是一个黑暗的，怪诞的，写得不好，匆匆扔在一起糖浆的位赚钱谁喜欢这种风格的人。而精的演员像西蒙·贝克，约翰李昆萨默，丹尼斯·霍珀，艾莎·阿基多，罗伯特喜悦如何同意铸造代理的邀请，在这部影片中出演一个难题。格雷迪竖琴，十二月0+dvd
金凯瑞他最好的+P+金凯瑞SO是非常接近他的最好的！或最佳这部电影让我笑！这么多 ！故事剧情是非常出色。配角也非常好。最佳的场景，是当他得到了拉过来，同时加快，并表现出他所有的门票。我已经奄奄一息Jubril [...]十几岁的业务苯氧+dvd
纯粹的快乐！+P+我崇拜莱希，因为我在他们的第一张CD几年前偶然发现。据我所知，这是他们的第一个DVD，我真诚地希望它的许多第一。该DVD介绍他们的第一个广播秀PBS。这家穿精彩的表演，和他们做音乐是超越突出。他们结合了传统的布雷顿角和更新乐器伴奏的爱尔兰/苏格兰摆弄syles在注入现代的活力，已经精彩的传统音乐风格的一种方式。和Donelle莱希，他们的领先优势小提琴手，无法真正是相当的​​人！不要忽视观看DVD的“追加公演”部分 - 这是削减犯罪*从广播这条生产中的任何部分*+dvd
可怕+N+在这部电影中的故事情节和演技是痛苦的，至少可以这样说。主角，德文，说话太烦人。决斗大学组成这个故事的乐队董事夸张得离谱，而且没有情节主线是什么那么以往任何时候。我知道我们可以预期这些类型的电影伸展现实，但展现主角的一所大学开始上学，辍学，转移到另一所大学，然后返回到第一所大学...都在一个学期是荒谬的。有这样的电影参加过大学的作家呢？他们做任何形式的研究这个呢？我不建议购买或租用这部电影。这是不值得的钱。如果你觉得你必须看到这个怪物，我就从一个朋友，谁是不幸买它借用一下，拉起主菜单，直接进入与乐队表演的场景。整个电影是垃圾，浪费时间。+dvd
伟大的系列赛+P+我讨厌看到这个系列取消。这是伟大的，不同于所有其他节目在那里。值得庆幸的是出于对DVD，用了未T.V.上播出剧集我喜欢把12集一个各种各样的迷你seroes的。虽然它确实离开守望者想要更多，它像是绑起来本身很好+dvd
一个女人，和哪个女人，对他们的一切+P+努力使动作片和一个女人为主角，对世界上所有的印第安纳州和攀比李小龙。难以视频游戏角色转变成一个真正有血有肉电影人物，对所有的Draculas和Frankensteins谁做逆向之旅。他们不得不把一些英语fabula成图片，口音，茶和其他一切，再加上柬埔寨佛教赛峰集团和西伯利亚白色russianism的冰块的接触。而这一切工作，如果您还添加了额外的地面魔法看起来更像是一些阿拉伯占星术不是从另一个星座什么捏。但它其实并不重要。劳拉准备好运行她与室 - 代客和她的摇摆技术经纪人的第一场比赛。它的工作原理就像我们才有希望，而最终我们可以说这部电影最令人敬佩​​的人物是雪橇狗谁把她带回她的英国豪宅某处有点多雨的气候可容忍。我们认识到，虽然从英国极克莱夫巴克一些典型的灵感，但这可能是一种错觉。雅克COULARDEAU博士，巴黎大学的九大与巴黎大学我先贤祠 - 索邦大学+dvd
不好了...+N+真让人失望。看着马修和莱蒙奋斗这么难，使这个clanker愉快无异于郁闷。第一个奇怪的夫妇享受的部分原因是Felix的肛门固，强迫/强迫和奥斯卡的粗野急躁的性格的冲突。这部电影几乎没有触及这一斗争，转而变成了脾气暴躁的老无所依的电影之一的简化​​版本。事实上，这部电影似乎像其他尼尔西蒙电影的汇编。当费利克斯和奥斯卡迷失在加利福尼亚沙漠，这是“走​​出外地人的”，除了在反向。当奥斯卡的儿子得到他的婚礼当天的冷脚和营地了屋顶上，它就像“广场套房”。还使用了F-字和中指的只是使电影看起来所有的东西更绝望的笑。最后，佛罗里达州/加州环境就是不适合这两个神经质，但标志性的纽约人+dvd
对于奈特·沙马兰的球迷也许OK+N+没有真正可怕的。只是大声喧哗和超速车，旋转的风扇，和日落的照片。呵呵，必须有在年底一些大的令人震惊的，对不对？不是真的。有一些显着的摄影和一些像样的音乐，但除此之外，这是不值得一出租屋为我+dvd
某样东西迷失东京+N+我最近租了这部电影，有之前从未见过。我想知道什么所有的工藤的用的。 Denuve是漂亮，有一个男朋友是谁对她有兴趣。为什么她自己锁在那个破烂的公寓？她有精神病史？如果她不喜欢独处她为什么不跟她的妹妹或看望她的父母在周末。我们从来没有告诉过。我很困惑，而且无聊。什么是失望+dvd
灾难海上+N+这需要更好的两个多小时，以找出是否当它被停止服务后，在海上炸毁人造传奇钢琴家1900将下井带弗吉尼亚。它是两个完全浪费了时间。很难说什么是最讨厌的 - 无处不在的画外音，那合理化为什么他从来没有离开船时，他几乎离开船，演技不好，滑稽的钢琴决斗与杰利·罗尔·莫顿，转瞬即逝的哲学废话哲学的废话爱情故事与一位年轻的乘客谁看起来像埃尔哈特搞不清楚为什么她在船上，而不是她的飞机。这部电影拍摄出色 - 给它那么多。我看着它，因为导演的早期天堂电影院的。他的回忆录不是寓言的一个更好的电影取款。+dvd
优秀的西方+P+一个优秀的演员，西方情人伟大的冒险。每个明星闪耀在从黑Camanche（卡曼奇）自己的角色卖给了一个决心山的人得到他的毛皮从印第安人后来屠杀和无情的赏金猎人收回。是的，有浪漫+dvd
桑塔纳玩蓝调？来吧。+N+我有我的怀疑，桑塔纳的音乐安静很长的时间，似乎他爱他的地位​​和作用作为一个摇滚偶像太多，忘了做​​音乐。让我更specific-我从来不喜欢他的萨尔萨最后一个记录，并认为这是没有音乐。对于一个吉他手谁在摇滚吉他扮演世界创造新的思路和溪流，这些记录是一个insult-不会少。我真的相信自己的桑塔纳在admits-他的心脏 - 在内心深处，他会寻找更好的音乐。它可以是这些愧疚感给他带来了“创造”这个DVD。好吧，如果我在的分析是正确的，他做错了在他的音乐又响了。没有连接桑塔纳布鲁斯，他将无法说服（至少我），他提高了对布鲁斯的膝盖。来吧四十年的职业生涯，现在他陶醉，他是根植于蓝调？对不起，我不买它。现在，桑塔纳是不是布鲁斯吉他手，永远是 - 这张DVD不能很好的，有很多的原因吧：桑塔纳\x26#39;玩蓝调响亮而庸俗的，而所有其他三个吉他手（鲍比·帕克，克拉伦斯“Gatemouth”布朗和伙计人）有一个小和独特的声音，桑塔纳“的方法（这是令人惊讶不已）覆盖缺乏触觉和手感，而这三个基地他们的感觉，情绪和演奏权隔音桑塔纳，在中另一方面，涵盖了所有的大量笔记演奏蓝调他的缺点。现在，如果你想购买好布鲁斯吉他演奏DVD去为每三个（意思是：鲍比·帕克，克拉伦斯“Gatemouth”布朗和伙计人）为自己的记录。如果你喜欢桑塔纳（过去或现在）去为他自己，但是，不要他们之间桑塔纳做混合。还有一个东西─桑塔纳涉及杰夫·贝克在他的话说加入到这一DVD和我同意这是一个很好的示例 - 谁想要了解蓝调和摇滚/布鲁斯吉他的意思应该解决杰夫·贝克，而不是桑塔纳其中我们仍然预计，经过这么多年，创造真正的音乐。+dvd
同上上比第一更好。+P+我喜欢这部电影。该书面方式，故事，特效，表演，导演和超出原。我建议这部电影流派的任何人都+dvd
滑稽，但典型+P+这似乎遵循丹尼凯电影的典型模式：一个零变成了英雄。不过，你还可以找到可笑的时刻，例如凯的其他作品。这很有趣，但不是他最好的电影之一。如果你能看到这个免费的，我建议你看它。否则，你可能想要观看的凯的其他更高质量的电影之一。+dvd
一个贫穷的借口，一台DVD+N+不要误会我的意思。我爱的故事。我已经看到了它在电影院在80年代，我仍然喜欢它。但是，为什么我给低收视率的问题，是因为DVD的。这是我第一次看到一台DVD，其中它的制定者，使该公司的水印图像在不同的场景在电影中。谈论的广告！其次，在封面上，有人写道，这部电影经历了数码转印。我想的唯一一件事，那里的电影得到了它的“数字传送”是从低质量的VHS录像带到DVD。这是荒谬的！就连配乐承担坏磁带录音的质量。我从上世纪80年代像忍者战争和战国自卫队又名滑的时间都和质量是DVD应该是什么样的DVD格式观看其他千叶真一的电影。这其中显然是企图使快钱在人的球迷。第2的评论，指的是其他电影，而不是一个问题。亚马逊，请从你的列表中删除此项目。+dvd
不是很重要+N+现在我爱的冲突不亚于任何人，但是是不是真的需要这个DVD。他们取得了一定的有史以来最伟大的纪录，但他们从来没有真正取得了很大的视频。更多访谈和现场表演本来不错，和已故的伟大乔的Strummer的短片列入是一个值得欢迎的除了，但我会建议你只买录音室专辑在这张DVD＆GT+dvd
最终令人失望+N+这部电影有​​很大的潜力 - 有趣的前提下，引人注目的人物和演员阵容强大 - 但事情一直从胶凝成一个令人满意的故事。有一个平整度，也可能是导演的错这部电影。高于平均水平的演员阵容，包括精彩的邦尼亨特，迈克尔据悉和其他一些很讨人喜欢的年轻演员，似乎被平淡的对话和不懈低调的语气不知何故挥霍一空。这个观众希望看到的结论剧本出现并没有完全使它的救赎。可惜的是，尽管这部电影的持续的弱点，我想比忧郁更以其主角。+dvd
TRULY BAD+N+但绝对任何人没有办法与电影或伍迪·艾伦的爱可以爱这个真的很可怜的电影。我认为好莱坞式的结局很糟糕，但这是雪上加霜！如果你是一个伍迪·艾伦风扇请你帮个忙，并从这个远离！男人有很多的好电影片目他这肯定不是其中之一!!!!!!!!+dvd
不适合人群与功能cremasters+N+转到www.cremaster.net并下载预告片充分提睾循环。 。 。 。进而实现它看起来如何真棒多少这张DVD很烂。我想知道，这部电影是在这张DVD，但后来意识到你只能得到一个30分钟的短片，并且可以观看大量的同样的东西alternat镜头。网站上的分钟长的预告片是SOOOOO好得多。突出：相机的移动库尔它移动缓慢的一切和东西时+dvd
一个坏的续集。+N+斯蒂芬·金是写作的高手，当他写了原始的故事：宠物Sematary，他是在他的比赛，在该区域，该名男子。本次电影是在对国王的原创作品赚得盆满钵某人的尝试，并已做不好。难道，史蒂芬写的第二本小说？不，他有这么多其他的故事，他们可以制作成电影，为什么钱花在这样的第二部电影。这是一个俯冲轰炸剧院，应该告诉你一些事情。坏 - 只是坏。+dvd
没有！！！+N+就像古印度米克马克墓区有没有俗世的，至于为什么这部电影的存在合乎逻辑的解释。如果你喜欢原来的，甚至书，然后请你帮个忙，并跳过仅仅创造了这个facical，所谓“续集”中捞到一个名称。中号+dvd
黑暗的，病态的和令人不安的，但是缺乏特别的东西，使得原来的大。+N+“宠物Sematary二”是由同一玛丽·兰伯特谁导演了原来的“宠物Sematary”，并在风格相似的两部电影之间显而易见的导演。再次，兰伯特油漆在这个恐怖电影系列的第二部分令人不安黑暗和病态的图片。基本上，剧情围绕由爱德华·弗朗谁是绝对受他母亲的恐怖死亡摧残扮演一个年轻的小伙子中心......当然，他会做任何事情来得到他的母亲回来，并最终确实。这部电影背后的基本前提似乎是宠物sematary背后邪恶的力量是建立在福隆的性格打电话求助于宠物sematary带回他的母亲有一些令人难以置信的邪恶一起为好。总体而言，电影作品和原来一样好位，虽然它肯定是一个有趣的电影足以为恐怖电影迷，续集不像原来的几乎一样有效。一个强区，原来的“宠物Sematary”曾是士的非常有趣的人物打的非常好弗雷德·格温...士的性格携带原件，基本上由“宠物Sematary”的工作每个场景的势头，但我们不“T有一个坚强的性格存在，使轮子转在这部续集，因此电影遇到持平。我们确实有这个续集是一个平均恐怖电影，试图以现金对原经典的成功。也许，在“宠物Sematary II”的人物表现一般只是弱（不尊重克兰西布朗或安东尼·爱德华兹），但缺少的东西在这里本系列的第二部分，尽管涂如此精心在黑暗和不安的气氛相似兰伯特。坦率地说，我不喜欢爱德华·弗朗铸造为主角开始与......我不知道，但它只是在我的嘴里这部电影留下了不好的味道......他是这样一个白痴uncharasmatic和他很难与同情，尽管他的演技能力的明显的局限性。底线是，由于缺乏出现在“宠物Sematary二”品质性状，续集只是不靠近与原来一样引人注目。因为“宠物Sematary二”是不是任何地方附近的好，也不是情感引人注目的原始经典。事实上，一个是留下来不知道续集是一个明智之举这里。不过，他这样说，“宠物Sematary二”是不是一个可怕的电影，所以我给它两颗星，这意味着它只是公平或平均水平，但我将是失职，如果我不说，我当然看到了很多更糟糕的...只是检查出我的一些其他的评论，看看我的意思。+dvd
Thunsercats永远+P+真棒！如果你知道这个盒装一套东西，那么你知道它的一个必须对您的收藏+dvd
护理-A-Lot的是一个地方我们都可以走了。 。 。+P+该护理熊电影是一个美妙的电影为整个家庭。怀着极大的配音，包括米奇鲁尼作为叙述者，樱桃木先生，这是一种特殊的享受，将温暖你的心脏，让你笑。开场歌曲被写和伟大的Carole King的演唱。它设置什么护理熊都是关于阶段。在他们的云和彩虹充满关怀-A-很多，他们往下看，看看谁已经停止关怀，需要一个朋友的孩子。小星星掠过约和帮助他们。故事讲述一个魔术师的助手叫尼古拉斯谁发现一本魔法书有一个邪恶的精神。尼古拉斯一直感到孤独。邪灵利用这一点，并使用他作为她的方案的棋子让世界停止关怀。这几乎是太多温柔的护理熊。幸运的是，他们从一种狮子谁住在与其他小动物的可爱情怀的森林一些帮助。有很多可爱的歌曲，使整部影片感人和令人愉快的。至于这是一个长篇商业，商业化的味道的唯一的事情是，当越来越多的护理熊辛斯不断出现了，没有性格发展或对的台词木工。但是，这是次要的。我丈夫甚至喜欢这个电影，一起在闭幕式歌​​曲哼唱！+dvd
一个伟大的礼物给所有谁爱的人+P+要真正得到一个艺术家的个性，有时你需要看到他们的生活。我不知道这是不是真的与约翰尼但我知道它肯定不会伤害。这是一个非常年轻的约翰尼·路德和元帅。三个朋友，很多球迷，和一组，你可能会从他的那名出当时的几张专辑的歌曲识别。是的，有几个重复的表演，但没有真正的黯然失色，你能看到这首曲子的历史事实。关闭它是我在说什么它没有采取任何大放异彩。完成与一些挑逗舞台上戏谑和彻底goofyness的一两分钟的回合约翰尼模仿匿名歌手......如果你不能弄清楚，这是猫王，他假冒......比你不知道猫王和你出生在一个山洞里。这不是一个摇滚演出以任何手段。这是完美的原创音乐会国家那叫一个收藏品。一个真正的宝藏。很高兴我得到的副本的保持。没有问题的音频或视觉质量。对于一段时间，不必把音量开一点点额外的不是一个问题[我ATLEAST。享受+dvd
伟大的爱国主义电影+P+剧本的stroyline是有点浅，但导演，表演，相机都不错，尤其是特技，打斗场面的choregraphic设计是令人惊讶的奇妙。我在泰国的历史影片中找到了唯一的问题就是发型。几乎是在这部电影中男女角色中的每一个都与只理发师可以做，并与大量使用的凝胶发型。但同样，白杨般的打斗场面是如此恶毒和现实一样，最擅长的韩国电影可以提供+dvd
优秀生产+P+这是一个优秀的生产，我严重推荐。圣理科写了许多歌剧的今天完全被忽略了。他们中的许多有历史题材，并分别completelly过时时，瓦格纳的“幻想歌剧”统治了歌剧界。让我们期待，我们将heare更多这辉煌的作曲家的歌剧忽视+dvd
心怀不满的季节，无论在创意跑出+N+我是伪装系列的忠实粉丝，我只是想分享我的失望是在上赛季4中这是一个喜剧赛季的结束，而不是一个有趣的赛季，我们在第3个赛季已经看到了。我相信他们跑出来的想法，他们只是想填补空白，把所有垃圾。我真的很失望。 :(我建议没有人买它，更何况它的，因为它是相当昂贵。+dvd
卡玛 - 克林特·伊斯特伍德风格+P+这是一个电影的美国本身的历史道义上复杂。是的，镇，拉戈，在其手上的血。是的，市民已经有恶有三个共同的暴徒牛鞭他们警长死亡，因为作为位于联邦土地等危及他们的野心无限的财富，他很可能会报告他们的矿调情。然而，这部电影似乎也看到了镇，拉戈，一样值得赎回。铁路建设打手进监狱后，镇上很方便地进入装作什么都没发生过：“这些都是敬畏上帝的人，”新警长认真告诉高平原漂流。然而，当打手被从监狱释放，他们寻求获得他们的背部工资谁doublecrossed他们乡民的血。只有当市民遇到他们bullwhipped警长一定经历不高平原漂流再现从暴徒拯救他们同样恐怖。实际上，在电影的结尾，当高平原漂流从镇骑走在马背上，墓碑立起的谋杀警长的名字。不同的是不法分子，乡民感到非常现实的集体罪责，其中高平原漂流和他们的苦难再次激发感。也许这就是美国的希望 - 我们确实有在我们过去的愧疚和我们不只是装作什么都没发生过。+dvd
我喜欢它+P+大movie..A真正的爱情故事。刚才看it..thats我不得不说+dvd
一个肯定的竞争者奥斯卡颁奖典礼+N+在我的生活中出现了一段时间，不久前，当我意识到我必须为零的表演天赋和每一个我的时间我的内心[拉动]赤裸上身只是没有削减它了。现在，如果只有大卫·哈塞尔霍夫已做了同样..+dvd
一个美丽的，甜蜜的故事，无论是对儿童和成人+P+我第一次被音乐所吸引，我得到了他们从公共图书馆的DVD。查看它多次后，我只是有我自己的副本。在丝羽乌骨鸡的爱尔兰传说呈现假设温暖和理解。它忠实地是纯粹的魔法+dvd
一个强大的家庭剧，非常值得看...+P+随着21世纪的眼睛，这是美妙看到家人喜欢沃尔顿家族。虽然他们摸索与贫困，在大萧条时期生活在弗吉尼亚州蓝岭山脉，他们很高兴。大家族，其中包括七个孩子，父母，祖父母，外祖父母，是爱和支持。当然，孩子们不是天使 - 像任何人，他们争吵，并有自己的问题。但是，当推来推，他们已经得到了彼此的背影，当大姐玛丽·艾伦·殴打的嘲笑弟弟吉姆·鲍勃的衬衫是同班同学一样（从姐姐艾琳的旧衣服制成），或者当老大约翰 - 男孩辩护玛丽·艾伦·由客人与家人住一个潜在的攻击。最令人欣喜的是孩子们的全面满足。当然，他们渴望的“东西” - 他们渴望看到涉及到山上巡回马戏团，它们在一般商店显示的玩具暂停。但在大多数情况下，它们不纠缠后他们没有什么。今天他们采取在生活知足一般，当偶尔来对待他们的方式，他们真的很感激......不像许多孩子，他们的父母买了最新的iPod和视频游戏，这还不够。沃尔顿家族“的传奇故事通过长子约翰 - 男孩，谁是17和立志成为作家的眼睛告诉记者。他是基于伯爵哈姆纳，出生于弗吉尼亚州是谁写的“斯宾塞的山”，这本书在其上显示的基础。哈姆纳确实在每集旁白，说作为成人约翰男孩回头看他的童年。 （根据记录，我26岁了，不是有人谁与这个节目长大的，还是从年龄优势瞧不起“今天的年轻人。”但是，你也知道，不是所有的年轻人们都安于态度。当今社会作为一项规则的我来说，真的希望我们能回到一个简单的时间;在我们生活的复杂导致我们自我毁灭它不会很长。+dvd
很色情+P+裸体!!!我们得到三个不同的裸体法国小鸡。所有显示布什。这部电影是不是满的性别，但它有这个潜在的色情的感觉，只是让你角质。所以，当你没有能看到你准备好了一些热的裸小鸡。野兽的事情很奇怪，但很色情的路上他不停地越来越难和女孩一直不小心让他，因为他spued精液加仑比比皆是。尼斯完全正面，我觉得很色情。小心在开始时是一些真正的马性。马原理确定阴茎和悸动雌性马vigina，我连看它，非常讨厌，准备快进。什么是导演思维+dvd
大巨吻行动恐怖，之前，他是一家商场哥特T恤+N+除了犯的是枯燥和自我放纵的最差电影的罪，这溴化物影片的是切·格瓦拉是如何发展成为一个虐待狂杀人犯强奸犯和一个完全失真。这yawner显示了他作为一个被宠坏的医学生谁帮助麻风病人，但做一点解释他是如何成为一个耗电的好战与残忍臭名昭著的声誉。他建立了劳教所折磨和杀害无辜的人。在一个帐户，在他的游击单元孩子未经审判被马上出手了偷些食物。他帮助毁灭百年的丰富的古巴文化（见“夜幕降临前”来理解卡斯特罗政府如何扼杀言论自由和折磨无辜的人）。同时，他是一个伪君子，生活在一个丰富的哈瓦那房地产就像他试图消灭所谓的“资本主义压迫者”。但不要指望看到这个故事在这个沉闷的，嗡嗡电影。+dvd
独自在荒野+P+我喜欢看这部电影在电视上购买它为我的父亲父亲节。它的sooo很难找到的东西，他还没有，我想他会很喜欢这部电影。+dvd
抵制这个垃圾！ EDITED MUSIC低品位的图像和声音！+N+这真是讨厌！这个节目（至少在初期）是不比任何人表演过了！该工作室是太便宜支付权利对音乐的事实是荒谬的！为了雪上加霜的是画面和声音是廉价的品质！我想，大家谁买了这个或那个已经被改变应该返回显示了全额退款的任何其他节目。让小气鬼工作室吃了亏，而不是让球迷的消化这SH **+dvd
我知道克里斯蒂和她没有克里斯蒂。 。 。 。+N+说白了，劳拉·李·史密斯的克里斯蒂是任性和不成熟。我喜欢戴安娜拉德作为一个演员，但她的爱丽丝亨德森的写照是平淡无奇。竖起大拇指的男人 - 斯图尔特Finaly  - 麦克伦南和詹姆斯·沃特森。此外，戴尔迪基做了伟大的工作欧泊McHone的作用，我想刘慧卿帕金斯和奥利维亚·凯利是杰出的作为Zady斯宾塞和Ruby美（分别脚本可以提供在几个地方一个更好的转换。最值得注意的是，我们看到好的，由一个男朋友。这本来是更多的情感上的满足，看她说：“是的！”其他。虽然一些表现优异，电影必须站在演员，导演和编剧的整体性能。随着克里斯蒂和爱丽丝如此中央的故事，它根本就没有做到这一点。我们都知道她到底是谁了，反正也没我们???好多回去观看CBS系列或更好然而，读的书！+dvd
还不如我记得不错的。+N+Zandalee，Zandalee，Zandalee。从哪里开始？好吧，我看了这部电影上线了几次，当我还是个孩子，我记得这是一个很好的，但禁止的电影。我决定买这部电影之前，它变得过时，享受黑穗病经典。但看着它作为一个成年人已经指示我一件事：这是不好的以各种方式。从坏的路易斯安那口音由尼古拉斯·凯奇的演技灵感的行人心眼儿埃里卡亚历山大傻剧本创作的毒品。这是非常糟糕的。即使是S / EX场面并不如我记得好：一对夫妇脱落强奸的场面，这将永远是危险的考虑有多少混淆油菜consentual的愿望了。我想我大概Zandalee改变看法说了很多关于一个12岁那对一个25岁的的眼睛和心灵。底线：难怪影片由那些谁了任何与它被遗忘方便+dvd
但我们可以任何我们想要的自我，我们不能？+N+女教师是，到目前为止，一个很可怜薄膜。我不松散地用这个词，因为它是诚实的电影一个贫穷的借口。我完成了只有一个字在我的脑海看着这个功能...“为什么”？老实说，你可以在这部影片中的每一个场景的结尾处使用了这个问题，它会看起来很合适。有报道说，导致发展（无论是在故事中的人物）缺乏，最终导致一个非常混乱的电影与演员走走过场，而没有给任何解释这么多的矛盾。场景也没有铺垫，了解发生，或开车到一个完整的结局。这是因为如果我看没有真正解决任何一起抛出几个不同的想法。演员们在设置移动事件，这似乎不适合自己的性格还是真的得到了解决。这是我与这个电影最大的问题。完整的和完全缺乏结构对这部电影带来的基础摇摇欲坠打倒一个真正的“涟漪效应”可以感觉到整个电影的休息，结果所有的斑点。让我进一步解释自己对这个缺乏一致性整个电影。我会比喻这部电影块状一碗燕麦粥，里面有一只斑马。它没有任何意义也没有这一切的背后的任何逻辑。米妮是这事的罪魁祸首。她的个性的线条绘制非常模糊，几乎是透明的。她会做这样的事情谈性所有的时间与她的妹妹，但尚未她似乎的性经验非常开放所有的时间。她有她的激情第一时间在这部电影中，并没有疼痛或兴奋。它若无其事地发生，而这只是似乎并不适合我们不得不在与罗西娜和她的妹妹在影片的开头原来的谈话。她是一个非常聪明的女人不小心发现了一个解决方案，威尔金森的问题，想一下子全部权利，以他的发明？这是混乱，完全是随机的。这难道不是明显给其他人，她的教学方法是不存在的。任何人在他们的脑子看得出她并没有教卡文迪什的女儿什么。该驱动程序和乔纳森·莱斯 - 迈耶斯之间随机形成的突然和尴尬的关系，几乎让我笑出声来。我想，也许我发现在这片神奇的一些作为莱斯 - 迈耶斯字面意思是“poofed”到现场，顿时引起一些不需要的戏剧。它认为，董事（或作家）在想，原来的故事是无处可去快，所以加入这个随机字符，我们也许能够推进剧情有点（或混淆较小的电影爱好者）。那么，它没有骗我，我看到他近用于增强一个已经削弱了故事“剪切和粘贴”的特点。不要让我开始结束，其中有故事的其余部分没有一致性。再次使用“剪切和粘贴”的方式，这部电影的编剧需要一种方法来刚刚结束的故事，这是他们能够到达的唯一解决方案。这是可悲的，当演员都被迫做出来的东西的性格......但我想这是好莱坞的游戏名称。修复，直到完全打破，或至少抢救。该故事的其余部分是平平无奇的运球。有可能是一把整齐的摄影瞬间在这里你可以看到，有创造力试图通过高峰再加上体面的，周期的乐章一些酒吧之一的条子，但没有写奶奶的。与一些强大介绍更多的家庭结构也加强了这部电影有​​点多，但正如我前面所说，留下开放式的场景只是躺在整片周围，你会在你的基础上出现的裂缝。可能看起来是什么样的一个坚固的故事，最终会拖垮随着时间的推移，通过这部电影结束时，我觉得房子摇摇欲坠压在我之上。威尔金森扮演他在这部影片中正常的自我，而司机显然没有想得一丝不挂，但其他人有太多（我会去看医生后，这些图像被烧毁了我的眼睛... eeewwww）。此外，她每天穿同样的衣服。这是令人厌恶的，我可以通过电视闻到她身上。性别和脏衣服。现在有对你是一个伟大的电影！那里只是似乎是一些潜在的浮动在这里，而是它只是垃圾。什么都没有回答，似乎问题落似雪在阿拉斯加和平庸似乎占据统治地位。总体而言，这可能是一个体面的电影，科学和爱的主题，强大的组合在一起，而是它只是可怜了。我不能强调不够令人不安的事实，字符是通过走过场，没有任何形式的预解释。我不需要递给我像孩子一样的电影瞬间的事，但应该已经完成​​建立一个基础。只要记住，我用一个比喻斑马的燕麦片。如果你是为困惑的，因为我是，那么你将完全理解影片女教师，而如果你在你的燕麦粥喜欢斑马......那么，也许这部电影是给你的！等级：*总分****+dvd
只有5分钟阿尔文·李/十年之后！??+N+..whats一切呢？我把在eBay上的第一次机会这个垃圾我得到的，我完全反感的编辑，不是因为它是如何在原始版本的时间编辑，但因为他们没有延续歌曲有原始长度。十年后与阿尔文李扩展的吉他独奏“我不能哭保持”，是近20 minuites长，他们把几乎5 minuites它放在这里。这可能已被制作成一个扩展包，最喜欢的补发/翻唱演唱会片段已。有十年的小镜头足以阿尔文 - 李后摆在那里，但杰思罗·塔尔的怀特\x26#39;全\x26#39;1小时一套完整的小岛已被释放的DVD。尼斯重新灌录，羞愧有关的素材。+dvd
在巴尔干良史+P+我是驻扎在巴尔干和thhat在那里我看到了这部电影的第一次。听说在波斯尼亚和塞尔维亚的暴行感到不安坦言我，但看到这部电影给你一个直观的生活是什么真的很喜欢在巴尔干地区。我推荐这部电影给任何人感兴趣的学习生活是什么样的，没有同情同胞人类的战争。这些大屠杀是对所有的嘲弄，但是了解这个仇是塞尔维亚人，克罗地亚人和穆斯林在订购了对彼此的历史是非常重要的正常投入方面，这些国家就像他们现在站立，慢慢的尝试后重建家园这样一个残酷的devestation以及他们的人文精神+dvd
令人惊叹！+P+我刚刚完成了这部电影的锚湾发布三收看...我stunnded和在这个DVD的纯粹的美震撼。每一个场景进行了仔细的组成炫耀最大的美容可能的...纯眼睛糖果。色彩是明亮，清晰和明确的。音质是一流的。一个rarelly发现这种完美在这个古老的一部电影+dvd
德古拉生活+P+我认为这部电影是伟大的。情节是从别人如此不同。我真的喜欢这部电影。+dvd
顺时针..John克里斯在他最好的！+P+任何人谁参加英国的公立学校，这是一个必须的看法！任何其他人谁拥有幽默感，或谁喜欢把自己的生活也安排的也是无可比拟的。其中，克里斯扮演一个和尚追沿着乡间小路一位年轻的女士在现场说，这一切。校长......这一个对你+dvd
什么？+N+我没想到一大堆出来MIMIC 2。毕竟，这是录影带首映续集科幻的电影，没有在票房开始做的非常好。然而，即使我的期望低我很失望。影片开始时做得不够好，具有不同于第一部电影一个次要人物成为率先在这一个。然而，平平淡淡是用概念来实现的。相反，在原有的前提是尽量拉长，因为它会超越的信念。最后剩下的犹大错误知道它的时间已经不多了。因此，它具有交配使物种将继续生存。但是，这种错误发展到适应它模仿人类的​​地步。因此，值得它交配的唯一生物是人。得到它？漂亮的扭曲，是吧？好。现在，不要浪费你的时间看这部电影+dvd
“我站在黑暗的用刀片在我的手”〜Physican治愈Theyself+P+尊敬的精神病学家马丁戴萨特（理查德·伯顿）发生在一个情况下没有人愿意来处理。阿兰·斯特朗（彼得·弗斯），在当地的马厩一个十八岁的工作蒙蔽四匹马在无法形容的疯狂的夜晚unpresidented的金属钉。由于戴萨特博士深入探讨了领导到他很快意识到，他正在处理不仅仅是一个困惑，情绪不稳定的小将更多事件的原因。他在走了可怕的错误强烈的奉献精神令人震惊的故事已经迷迷糊糊。正如艾伦正在进行的治疗达到了高潮戴萨特博士终于降临面对面与年轻芒\x26#39;内心的热情和神圣的痴迷。这挑战戴萨特相遇，终于直视自己的灵魂和面对他个人的恶魔和激情的丧失。仿佛窥视镜重水复疑无路它最终变成的情况下“Physican治疗自己。”真正最黑暗，最具影响力的旅程一家陷入困境的心中，你永远不会看到一个。彼得·谢弗的导演西德尼·吕美特在他的手艺的表现最出色的大师级一起剧本已经给生活带来一个悲惨的愿景不会很快被人遗忘。+dvd
老年人+P+我发现这个DVD教学谁行使椅子前辈非常丰富。动作比我在做不同的，我真的需要一些新的思路。谢谢+dvd
发送回来。+N+因为它来了有瑕疵，我不能评价这个项目。我一直无法查看。该事务非常失望。我打算这个项目发回+dvd
哇...+N+我希望有一个去这在下面给出一星评级，因为这部电影肯定是不值得的。我是一个十六岁的高中初中和我知道一个事实，我可以写比这更好的脚本。请不要浪费你的钱。至于谁reveiwed这个我之前说的人，只能眼睁睁地看着这使演技不好的乐趣。哦，备案，实际上你可以听到导演大喊“切！”在场景中的一个的端部+dvd
谢谢你，我是一个快乐的去luckly男孩哦男孩哦男孩+P+如此之快，我认为他开车到我家自己并把它放在我的mailbo+dvd
将Ferral？+N+亚马逊的服务是太棒了，但只有在威尔·法洛DVD的某些部分是有趣的 - 没有什么，我会向人们推荐+dvd
平均电影+N+我不知道为什么人写这部电影的故事在他们的评论，而不是实际编写了审查。这部电影既不好也不坏;演技大部分地区良好但总体而言，这是一个正常的电影故事，sript的条款。为了比较为“罗拉快跑”，是不公平的，如果你有兴趣看更多的电影以及人的心理线，我会建议“魔方”。+dvd
殊胜空洞的废话+P+比尔S.普雷斯顿，彼岸。和特德“西奥多”洛根完全排除在这一风靡全球的电影盛会！一时间旅行的摇滚致敬的最伟大的乐队失去了，“Wyld Stallyons”的！其他评论已经非常说明了一切，尽管我必须惊呼：“我不明白为什么人们抱怨说，这部电影是空洞的。”当然如此！你不知道，当你弹出它在视频播放器或去看到它在电影？！？它是从墙壁空洞鼻涕墙，虽然有扔在一些最优秀的双关语，如拿破仑称为“Waterloop”水滑公园度过他的一天圣迪马斯......明白了吗？....滑铁卢。 ..p？就像我说的，非常空洞的胡言乱语，但我喜欢这样。特德·西奥多·洛根在他更沉思片刻倾斜往一个原新行事风格这将刺激矩阵系列风机。谁抱怨无聊的喜剧人毕竟是人谁是不好笑自己，我讨厌这样的人！但幸运的是，地球的未来，像我这样无知的灵魂可以随时调用和平行星的核心原则everwhere ...是优秀对方。而且不要忘了风你的手表！+dvd
梅花必须转向在他的坟墓！+N+不同于前三个赛季，这是不折不扣的辉煌，这个赛季似乎已经失去了沃德豪斯的触摸。绝对低点是一个鲁莽的追逐了帝国大厦;无论伯蒂和占道经营是完全的性格。我通过了一组只有一次，几乎立刻重新把它卖了。我强烈建议前三集，但如果你是一个纯粹的伍德豪斯，通过对这场惨败+dvd
沉默每游乐场+P+这是一个聪明的科幻惊悚片是不会令人失望。这是一个在世界萧瑟的扰动一下，从现在起二十年。混沌爆发任何地方的人以压倒绝望克服。这种担心是由于这样的事实，没有孩子已经出生了十八年产生的。这是一个倒计时灭绝。西奥（克里夫欧文）被要求提供一个年轻孕妇的女孩走出动荡的国家。为了不经意的观众，这可能看起来并不多任务的，除非你能真正沉没在自己的动荡局势的背景下。我完全得到了在努力，在这一使命的意义完全吸收赶上了。动作真的让我紧张。我期待这部电影获得与世界末日题材过于说教，你知道 - 地狱，地狱之火。任何religous狂热分子肯定会有一些正确的观点。这是周期性的触及，但不会走得太过分了。我也喜欢讽刺明显，当一些白痴喷漆写着“最后一个死了，请关灯”的标志。总有得是一个恶作剧。总的来说，我认为这是一个伟大的电影 - 动感十足，原来，和有见地+dvd
disdisgutingly血腥+P+为要完全诚实的，我只看到了这部电影一次。这是在1974年的时候我才12岁。是的，我们悄悄走进剧场。我还记得当时的警告。 “完全关注恶心的血腥暴力”这些的警告非常真实的。这部电影不是为那些动荡对胃有一些场景，这些场景可以使一般人呕吐的。即提供他们不为这个即将发布的编辑了。一个是在哪里弗兰肯斯坦男爵说，“要知道生命，必须F的胆”，他切开女怪人怪物后一样。了与弧形剪头的截枝是好的了。这部电影最初在3D的事实为肠和肝脏的一些很好的特写制成为好。太糟糕的DVD将不会在3D。至于最经典的恐怖，演技不值得任何奖项，但我相信，恐怖的任何收藏家/戈尔笔触应该cosider这部电影+dvd
完全无趣的电影+N+这几乎似乎是一个无声电影。也正是这样可怕而无聊的，我最后只关闭它不想浪费更多的时间。 worthles+dvd
我是A B恐怖片迷，但...+N+我认为这部电影逊于甚至乙恐怖片的标准。我不喜欢这部电影的风景照片，但对话框和这部电影并没有真正握住我的注意力的“突变”。在“突变”甚至没有突变的。他们看起来像常人，你会看到在街道上。那么，他们不看毁容就是这个意思。那是在演戏一样，他是“说唱文化”的一部分，这家伙是最让人头疼的这一切。我真的很想喜欢这部电影，但我很抱歉，我没有。我不推荐这部电影给任何人。即使是那些乙恐怖迷+dvd
ORALLE !!!!!!!!!!!!!!!+P+这是一个我已经看到了年来最好的NOVELAS我行动是到凌晨5点+dvd
“肥胖没什么”+N+恐怖电影，如果你是一个杰恩曼斯菲尔德或菲莉丝迪勒风扇只值得关注。电影看起来就像是廉价拍摄，只用在整个影片约4个场景。但是，如果你喜欢卡通片，比你可能会喜欢这部电影。歌手劳里伯杰是最有趣的，当她唱歌，跳舞她的独奏。省下你的钱的快餐汉堡。+dvd
我见过好+N+一所高中的孩子可以弥补一个更好的故事。当心狮虎！部分狮子部分给我滚+dvd
不要浪费你的时间！+N+我点上观看一个伟大的，认真做的，艺术的，色情的基础上，审查它已经有了电影的前提下，这张DVD。我看了必须是我所见过的最愚蠢的电影！不仅是故事主线没有结束（你基本上承担了很多，因为它不谈论兽的所有产地[什么是地狱是，狼人？]，而且还深入研究了喜剧有时，无意中[像白痴screeming和临近年底各地的女孩运行]）。而在兽身着​​古装的家伙，好了，我猜他们是不是到特效当时除了射精他们强奸场景中使用了“加仑”。完全傻了！如果这是70年代的伟大欧元性爱，我会远离任何东西被这家伙别的生产之遥。在这里最好的性行为是在与马的开始，然后从仆人女儿（谁他们应该更多的场景已经使用）得到它，但后来这一切都从那里下山。感谢上帝，我只有在此废话花费$ 9.99加入！我甚至不希望给这一个明星，但我想我必须得到这个提交的，所以我必须把它放下：+dvd
相关和发人深省+P+虽然这是原来的不准确适应，似乎最好诠释自身的优点这部影片。这些谁看过小说将很难做到这一点，但其他人都在为一种享受。虽然一开始有点震惊，这种精雕细琢的电影包含的政治和社会评论的许多细微差别成为后续查看更加明显。这部电影已经老化好，鉴于目前的政治气候和世界大事。在这里，我们看到政府的设想建立在恐惧的政治和公开做作的战争在二战和冷战风格的宣传的框架集。不幸的是，模仿是不是夸张因为人们可能希望。从外观上看，这部电影是壮观。蓬蒿Pouledouris比分是本身价值的门票价格，是我三十年来收集配乐所听到的最好的之一。尽管这样的建议，我要强调的是，这部电影绝对是暴力的，有描绘战争的现实的既定目标，绝对不是胆怯。一个有趣的一边，大概不会澳大利亚以及享誉省内外，是澳大利亚政客波林·汉森（一个国家）跑了青年运动直接仿照图形，并在这部电影中所描绘的宣传联盟网络剪辑的叙事风格;一个热闹的错误考虑到她的竞选周围的争议（由她的批评法西斯倾向的指责）+dvd
“快乐的好戏！”+P+汤米和塔彭丝肯定是我最喜欢的阿加莎·克里斯蒂制止犯罪和弗朗西斯安妮斯和詹姆斯华威给予的乐趣和精彩对精彩写照。+dvd
公式化的星期六早晨车费+N+如果你正在寻找的东西像开创性A：TAS或“新蝙蝠侠历险记​​”，你就必须到别处。 “蝙蝠侠”是什么新鲜事。事实上，它是那种周六早间节目您可能会在后期80年代都看到了。这种重新想象放弃很多，如果不是全部，使得公约的其他动画显示出巨大的。不再是坏人多层次的，复杂的;相反，它们是存在纯粹战斗英雄的目的，标准纸板切口。此外，蝙蝠侠神话支柱詹姆斯·戈登赞成两个“时髦”多“儿童友好”服务于同样的功能替代抛弃。从有利的一面，动画是好的;但它仍不足以弥补系列的不足之处。我理解的第二个赛季要好，但即便如此，他们一定已经取得了一些重大变化。所有的一切，令人失望。+dvd
黑色圣诞节只是一个愚蠢的血腥版+N+当鲍勃·克拉克给了我们原来早在75扔一个年轻玛戈基德作为一个豪饮联谊会姐姐谁与其余一起正在由住在楼上的阁楼上他的意图是一个杀手恐吓给我们一个恐怖电影，而不是多blood.As它的工作对我忘了之前最part.Oh结果，安息鲍勃Clark.He在头部去世，享年67也杀死了他的儿子格伦摩根执导最后week.This版本​​带来了血腥和眼睛球飞出每一个机会，他gets.Hey甚至还有的地方冰柱掉下通过安德里亚·马丁head.Its可笑的屋顶和刺穿的场面！她将有一个更好的死亡，如果她让凶手做后援的演技是马马虎虎，但没什么值得noting.They\x26#39;re宠坏的女孩和很恶俗当他们speak.You\x26#39;ll可能做什么，我经过一段时间没有和根杀手+dvd
“把太阳下”：青少年暑期快乐卡通与达里娅。+P+我看到这个动画片的Netflix公司的预览。眼看着青少年字符海滩（减去达里亚，谁坐在自己阅读报纸 - 带中断）上跳舞，玩乐，我知道我必须买这个。我喜欢它！ “这是秋天吗？”处理与暑假期间主角的经验。亮点：“汤姆的事”-as特伦特里，简氏兄弟音乐家，很好地把它。达里亚和汤姆爱上，和约会。汤姆和简已经分手了。这种情况凹痕达里亚和简的友谊。在DVD（“火”和“染料！染料，亲爱的！”）这两个奖金事件显示“汤姆的事”是如何发生的。它的建议，因为它们会导致高达达里亚，简和汤姆的情感风暴和三角恋被带入电影中的第一块手表那两个奖金情节。添加到Daria的痛苦，她的母亲录取她是在\x26#39;OK到惊魂畜栏“夏令营营地辅导员。她的工作是她的老师，傻乎乎的奥尼尔先生和安东尼DeMartino（与他的商标血丝的眼球，当他很烦的扩大）。另外`达里亚\x26#39;字符有自己的情况。失恋简去波希米亚艺术家撤退这代尔出来的。愚笨的爱好者凯文和布列塔尼提供可笑的安心，因为他们都工作作为救生员在当地游泳池。他们的眼里只有对方......我也不会走的更远不止于此。观看影片，并亲眼看一下！ Daria的撒娇妹妹奎因和她的\x26#39;时尚俱乐部“的伙伴们加仑辅导得到由于他们的PSAT考试分数低。 （！我怎么记得我高中的日子里，我是一个少年，当我把我的PSAT考试 - 并通过它！）铅`时尚俱乐部“成员桑迪（用低沉的声音）提醒了我这么多的汗从麦克法官的”国王山“系列。像汗，三弟往往是阴沉，expressioned，并抱怨了很多！麦克和乔迪也有他们的\x26#39;夏季蓝军的份额。麦克需要一个工作作为冰淇淋的供应商，在卡车，并有忍受讨厌的孩子谁加剧了他，因为他们买冰淇淋。他的女友朱迪有她的困难份额，因为她在志愿者的办公室，并到她忙得不可开交。一对没有时间更新。我喜欢在沙滩上的`达里亚“投嬉戏开\x26#39;海滩\x26#39;号......和达里亚未参加的，当然。这让人想起了“沙滩毯”1960年的电影与弗兰基Avalon和安妮特尼切洛的。简，也被认为是孤立的海滩上，画的另一部分。她的隔离使她与达里娅裂痕的证明。歌曲“打开太阳下”，由女性带Splendora（谁的`达里亚“提供主题曲）唱的，是调皮地琅琅上口！ Splendora听起来像女版的海滩男孩。在\x26#39;海滩\x26#39;段结束与太阳下去在海边黄昏，与仍然跳舞frolickers ......其次，在溶解，通过类似“黄昏”颜色“达里亚”标志，与电影的称号;和Splendora的旋律唱的歌曲结束。这是一个很好的效果。另一个不错的效果，在DVD的主菜单，从`达里亚“T.V.开幕拍摄场景系列。阴沉的Daria正在看电影。她的同事观众，周围的她，从开业\x26#39;海滩\x26#39;段场景都在笑。 “把太阳下”在后台播放。在影片的结尾，有通气管`“，这是可爱和有趣的涉及`达里亚”演员。有几个毛通气管也包括在内。 “这是秋天吗？”让我感兴趣的是“达里亚”T.V.系列。要承认，达里亚看在她自己的系列时相比，她就瘪四与大头蛋更漂亮。“我买了她的”达里亚日记“和”达里亚数据库“的书帮我结识朗代尔字符。我现在阅读她`日记\x26#39;，我也希望完成“达里亚”系列获取不久的将来发布DVD中，但是对待自己的有趣经历夏 - 与在朗代尔 - 以及夏天的乐趣“是秋天吗？”而在这两个奖金情节开幕序列的近结论品尝Daria的甜美笑容。一个小女孩在片中问营地辅导员达里亚“你永远微笑？”答案是肯定的！而这部电影肯定让你笑，它是在“达里亚”系列宝石！+dvd
我喜欢马普尔小姐，但这些DVD的不说句公道话..+N+我看了所有的马普尔小姐作为我的母亲和放大器;我是阿加莎·克里斯蒂的许多书籍的大粉丝。我看了系列时，年前竞选，并以极大的anticiption到DVD的期待。我必须说这是传送制作精美的电视系列DVD的最糟糕的工作。共有来自填鸭式的一切到单个磁盘，他们在很多情况下，完全就看不到这么多的文物。我会建议购买前租用这套来自Netflix或其他地方。这是这样一个令人失望。我喜欢的系列，并释放他们极大的期望等待着，却发现他们无法观看+dvd
非常失望+N+我很失望，因为没有游戏画面，只有对话和教学素材。这部影片80％的玩家珍妮·芬奇的互动，以及视频的50％，是珍妮·芬奇投球主要leagers。+dvd
伟大的故事如果只有语言是干净。+N+YIKES ..看到这个在电视上而回，也没有骂人。买了DVD和哇，这是充满了吧....太多。但这个故事是非常有创意，如果语言是更清洁的将是一个伟大的家庭电影。干净的语言就已经赢得5星评级。+dvd
制作自己的电影+P+我恨谁抱怨说，影片没有足够的一些元素，一些乐队，他们希望看到谁的人。有足够的绿洲，模糊，纸浆视频在那里赶上。有约翰·哈里斯“英伦摇滚的书。英伦WAS媒体的发明。这是一个疲惫的话题。但它确实发生了。它讲在某些点上模糊与绿洲东西是必不可少的。我觉得这部电影成功在某些时候。没有与乐队作为奖金采访的一个小时。如果你不喜欢这部电影，使自己的。它可能会吸。这将可能有贾维斯库克一千亲密镜头。这只是影迷。这是偏执狂​​。这不是电影的叙事+dvd
一个很大的失望+N+阅读这张DVD的5颗星的评价后，我购买了它希望，如果它甚至差点这一建议，我会喜出望外。任何人如果连依稀与古典钢琴已经熟悉并且听到鲁宾斯坦谁肯定是认为是20世纪最伟大的钢琴家之一。不幸的是，他是不是20世纪最伟大的演员之一，这上演的生产完成的，我猜电视或教室，是真正可悲的。这部电影是黑暗和grainey和保真度是可怕的。我知道这是在1953年取得如此我应该期待什么？比这更好的。有DVD上一些精彩的演出古典与supberb音频和视频，所以也许我宠坏了。如果您寻找鲁宾斯坦一个伟大的购买记录20世纪2 CD集的菲利普斯伟大钢琴家。你会不会感到失望。+dvd
“罗生门”的音乐和美女，凯肯德尔通电+P+至于其他几个评论家评论说，这部电影中，吉恩·凯利与米高梅去年的音乐，借用其从黑泽明的不朽的“罗生门”中央自负 - 只是这一次，中央事件不是谋杀，而是一个纠缠不清的恋情，涉及的一首歌 - 和舞蹈的人（凯利）和他的三个华丽的备份（肯德尔，米齐盖纳和泰纳ELG）变成一个媒体磁铁伦敦诉讼的主体。可爱，备受感叹肯德尔的表现是这部电影（她的醉酒戏场面不容错过！），但ELG，盖纳和凯利在高度诚信的工作全部转以及核心。+dvd
“洛奇”遇见“军官与绅士”赢得了分裂的决定+N+2 1/2星。没有什么原来在这个故事关于一个年轻人谁是失望，他的父亲，与权威人物一个问题，目前还没有找到自己的一片天地。剧情是可预测的，从开始到结束，如此老套缠身它会让你的牙齿疼痛。詹姆斯·弗兰科具有良好的画面临场感，他会演戏，他虽然是有限的。泰瑞斯吉布森，另一方面是他为佛朗哥的拮抗作用完全不可思议。他只是看起来总是像他演戏的整个时间。他的性格甚至没有明确的，他的理由佛朗哥的字符后会缺乏诚意和可信度。方向和写作仅仅是遍布在这部电影就是不知道它想成为的地方，所以它会试图很难成为一切。它希望成为一个基本的训练样的电影一拉“魔鬼女大兵”，同时也试图与它的拳击substory一个体育电影。它希望给我们介绍一个一流的海军学院的世界，同时还试图告诉我们海军舰艇如何构建。它抛出一切从种族关系别的父子心理潺潺。我等着被抛出的好措施厨房水槽。当一切都说过和做过电影是好的整体。我有一些它的乐趣和佛朗哥是让人赏心悦目。这不是那么糟糕，因为我想这可能是，但它是离谱不如它可能是。在观看这部电影一个是容易一直说，“如果他们做这”或“如果他们只做到这一点。”留下不好的味道在一个人的嘴+dvd
奇才的HORRIBLE废料!!!!+N+我应该从哪里开始？安东尼·昆语无伦次难懂......有人把他的痛苦，并已退休的他已经.... Stalone ...好名字不言自明... ..马德琳。为什么啊，那你为什么还要在这个项目中混了？贵的职业生涯走到了尽头？西尔维斯特显然，终于落了类固醇相关，因为在这部电影里，他是那么瘦，绘制。他几乎没有任何肌肉质量。它看起来并不像他......他是穿在这部电影假发？有一次票房景点聚集在一起，使这个电影。为什么为什么为什么？我想要回我的钱，我希望我的90分钟我的生活了。 G A R B A G E和笑话很老土。史泰龙看起来像他睡一半的时间+dvd
这张DVD是必须的!!!!+P+我一直在学习普拉提和六年了一些在纽约但普拉提的日益普及顶级教官gyrotonics，会议已经​​变得荒谬昂贵的，这就是为什么我想尝试的DVD。我从来没有之一，我家工作了，但部份确实是一个惊人的锻炼，我不仅做这个DVD，而不是我心爱的工作室会节省这么多钱，但我可以把它纳入我的忙安排和做往往远远超过我曾经可以与会话。正如我之前的评论所指出的，在DVD被分成四部分，每个针对特定领域，但我认为这是有些误导。虽然在每个部分的练习大约六七十％的目标做他们下标这使得一个更全面的锻炼方面，每个部分还含有多种延伸和反锻炼为好，无论你是做一部或四个一次。例如，在一节题为“ABS”，你会还发现，加强背部肌肉和腿部练习。因此，你能够得到很多品种和一个伟大的整体锻炼！ ******注：我建议这个高度中间体和先进的学生普拉提，但不适合初学者！为了正确地做这些练习，你必须了解基本的普拉提基础，如骨盆的位置，呼吸技巧，并适当调整。如果您正在尝试这些练习作为一个初学者，他们可能看起来简单，但如果没有适当的基础知识（不解释），你可能无法正确​​更糟做练习，会受伤的。****** *对于那些谁是新的普拉提，我建议首先可能看视频，因为它的动作在我会考虑一个快速的中间的步伐。+dvd
不适合初学者，或其他任何人+N+试图困难的姿势，甚至是修改后的版本，是一种安全可靠的方式来从实践劝阻初学者，还是让他们感到力不从心，这是不应该培养什么样的瑜伽。即使作为中间瑜伽practicioner，我不喜欢这盘磁带，主要是因为它抛出你进入困难姿势，而不在体内先产生足够的热量。热身姿势是微乎其微的，静态的，没有充分准备你的身体后面的高级姿势的扩展和压缩。除了这一切，指令从excrutiating细节没有足够的信息去（你必须打破浓度，看看，看看这是怎么回事），在一个单一的一系列姿势的过程。非常令人沮丧。如果这还不够糟糕，教师的惊人灵活性是有关磁带的唯一令人鼓舞的方面;她的单调交付和备用演播室，没有学生设置使一个没有任何有趣的体验+dvd
垃圾！必须至少选择1星级，但它是零！+N+买了这一段时间回来，忘了我吧。看着它，然后我rememebered有多可怕。正要扔出去，然后想也许我可以重用的情况下？+dvd
好电影+P+杀死比尔 - 第2卷（UMD迷你对于PSP）葛丽泰电影为PS+dvd
一个伟大的电影，但它是一样的影院上映？+P+我记得看到这部电影年前在大学继续喜欢它至今。这部电影在1988年的卡尔加里冬奥会开始了。道格·多尔西（D.B.斯维尼）是一个有才华的冰球运动员和凯特·莫斯利（莫伊拉·凯利）是一对花样滑冰运动员。他们在关键时刻两人都不幸事故，道遭受职业生涯结尾伤害和她的服务表现在凯特下降，没有达到自己的预期。这部电影，几年后拿起与有麻烦凯特获得一个新的合作伙伴，道格是无法完成他成为明星冰球运动员的梦想打滑。添加到组合是凯特的俄罗斯安东沙发Pamchenko（由伟大的罗伊Dotrice饰演）谁决定里克将是凯特的新的合作伙伴，因为他们很难回到1992年奥运会。乍一看，这是一个体育电影有关花样滑冰，但事实并非完全如此。涉及冰导线的场景令人惊讶的抽象既不是专业的溜冰者。事实上，这是一个性格驱动的故事，大部分动作发生的地方落冰。这绝对是迷人的观看两个主角彼此的反感去，极端对抗，终于在爱情结束了。这绝对是让这种情况发生的事情是引线斯威尼和凯利之间的chemestry。他们是一起的魔法屏幕上，以至于我很惊讶，他们从不为另一部电影配对一次。我强烈推荐这个灯火阑珊的浪漫给大家。在对DVD一个侧面说明，唯一特别的是剧场版预告片。有没有被删除的场面。这是我有一个问题，因为电影在这个DVD和我已经在电视上的场景在近几年的版本是不是我记得在大学里看到的。我清楚地记得到底场面颁奖仪式。我有点像那个版本因为什么道格和凯特在该版本赢得了这么多。那么，是用另一种结局的版本？+dvd
巫术在产品说明没有提到 - 为什么？+N+为什么没有亚马逊提到，在他们的评论或他们的产品描述关于巫术该视频会谈？我也看了在一家商店的视频，并有巫术对此案没有提到。这留下了重要的信息。如果在那里，消费者可以自行决定它是否是一个合适的视频展现自己的孩子。+dvd
我浪费2小时我宝贵的生命+N+这部电影没有情节！是的，人物说的事情和做事情，事情happene但是这不是一个阴谋！这部电影漫无目的地徘徊在。它是什么想说的？要点是什么？布莱恩·怀特Ĵ是一个好演员。我爱他的盾，但在这部电影里，他OVER行径！这就像他有没有天赋可言。在白人妇女在片中有成见，尤其是金发。他们打相同的2个或3个音乐几次遍及其是否符合与否的电影。一种似乎在所有其他场景进行播放。任何人写这个需要重试！或不+dvd
一个奇怪的电影+N+这部电影是我见过最差的一个。我真的不知道肖恩·里德已经产生什么其他电影，但这个是种不好的。该片由说这是根据真实事件打开了，所以你不知道它是基于肖恩·里德的年轻的生命竭力追求演技。对我来说，这部电影是没有意义的。它的命名赎回，从什么救赎？它显示了基督教，由布赖恩·怀特打了，经历抑郁发作pshycotic试图找到他的人生道路。我喜欢的唯一的场面他和父亲之间。他们之间的对话是非常有意义的基督教试图打通他的父亲，它可以让你在他的家族历史，他的父亲试图帮助他的儿子应付生活。基督徒对抗许多鬼不是他的父亲在他的生活中一个很好的例子，他的母亲不在，他的奋斗追求行动，并试图寻找爱情。这一切都导致了基督教做出错误的决定。他开始聚会和愚蠢的战斗获得。他开始时，他遇到了这个演员谁可以让他演出和使用大麻开始采取急转直下。他的一个朋友，谁扮演马龙，那家伙就像一个总挺举和disrepects妇女和他的女朋友与它搭设。这是荒谬的。 Melique，基督教的朋友一个又一个停止与他们挂的时候，他看到他们开始做出错误的决策。认识到这一点，基督徒认为Melique。 Melique试图通过具有严重的心脏与他谈话心脏从自己赎回基督徒。你可能会认为，既然电影名为“救赎”基督教在这一点上会变成他的生活周围。他确实再次找到希望和希望开始新的生活与他的女友（克莱尔）。它持续时间不长时，特伦特（他的敌人）察觉他，击败他。然后，恶性循环再次开始。基督教开始越来越高，并且开始出现幻觉。他有一个精神崩溃，开始做奇怪的事情。他认为，他认为特伦特出入一怒之下，手里拿着一把刀到处走走半裸运行。当警察无法打通他，他被枪杀。总体而言，这电影是奇怪的，善良的浪费时间。有些场景没有意义，这是非常overdramatic+dvd
穿白衣服+N+这并不是说注意力控股。情节似乎走到一起之前太长拖，因为勉为其难了。现实主义只是没有把它。令人失望的。+dvd
再回到5角钱和波琳凯尔，凯尔波林+N+对于你young\x26#39;uns，宝莲凯尔是谁，除了是一个出色的娱乐作家，经常去对你的雷克斯芦苇和罗杰·埃伯特的粮食，查看和写一个深度和清晰度，似乎电影的强大，特立独行的影评超人类。而聪明如地狱。这部电影已经许多上当，以为它是有点聪明，美丽和启发。我无法从768,16更懂作家找到Rottentomatoes.com少了一个超惊讶审查。但是，朋友，想想它只是一点点，这个电影怎么titillates使用最廉价的设备精神上的RESTful观众;由霸菱母鹿眼睛15年孩子的乳房 -  FRIGGIN在场景2\x26#39;小童色情毫不逊色！而主角的精神觉醒由吸烟锅，在快餐店（有老套笑脸标志）工作，驾驶热樱桃红色庞蒂亚克和做爱与一个15岁（这是在美国犯罪的，JA ？不是吗？）。凯文斯派西的原始和复杂的色调智能assiness是娱乐和年轻女孩球员是美丽迷人。安妮特·贝宁，因为乞求被烧毁，在6秒的过程中仍然能打动我们的压轴吸管女人的刻板印象的角色。另一个亚马逊评论家引雷劳伦斯在1987年Austrailian电影，BLISS作为美国丽人的误解，不适应的源材料。我们已经看到BLISS几次，是那部电影的超级粉丝，我认为他是正确的。撰稿阿伦球，电视情景喜剧编剧，这部电影推一拧出消息。它招待，也就是说，如果你的大脑是待命。我希望保罗还活着，以帮助提高我们的电影视觉+dvd
忠实但平淡+N+这对于华盛顿·欧文的故事的电视改编加拿大取得比蒂姆·伯顿的电影更忠实。 （这是错误与蒂姆·波顿的版本，也许是最不和谐的许多事情之一就是决定做无头骑士一个真正的人，当这本书很明显这是一个恶作剧吓唬伊卡博德起重机出村）。不幸的是，事实证明这是一个忠实版本并不一定意味着它是一个有趣的膜观看。事实上，它是相当平淡。未知的演员刻画起重机不有很大的帮助，无论是。 （在电影中的其他参与者更有吸引力）。不过，如果你已经看过原著的故事，你可能有兴趣看这个版本+dvd
只要访问+P+我喜欢它这是有趣的它有一个很好的故事线，我特别喜欢，所以我买了我+dvd
另外一个明格斯风扇和贝斯手同胞+N+高点和低点往往在同一首歌曲。总体而言相当惦记的表现。我发现杰克Walrath的（小号）表现还算鼓舞人心，但乔治·亚当斯（萨克斯）来到了作为一种洁癖和恼人。我想我会去倾听明格斯啊嗯，现在洗的味道从我的嘴+dvd
情感和戏剧性平淡无味;集装饰是展出的唯一热闹的事情+N+罗兰·约菲执导两部力作：杀戮战场和使命。但那些两部电影，导演在1984年和1986年，分别二十或更多年前。我建议无论是这两个电影到任何人，但瓦岱勒的我会建议只对那些谁可以享受膜其外观的观众，它集设计和它的关注甚至在故事和人物本身是不是所有的迷人细节期。瓦岱勒是应该拥有的一切去为它的薄膜。正如前面提到的导演至少有两个杰作他的功劳，汤姆·斯托帕德有一只手在剧本（更多的是在一分钟内），乌玛·瑟曼是美丽的，德帕迪约和朱利安金沙与蒂姆·罗斯均能够提供令人难忘的表演时，他们感到振奋。问题是，没有人觉得这个材料的启发。而这部分是由于低迷的字符集 - 所谓基于实际的人 - 这从来没有真正设法捕捉了我们的想象的故事。杰拉尔·德帕迪约作为主管家“瓦岱勒”被他的老板需要，痛风灾区王子孔德又名将军孔德，安排王室的来访随从精心制作的节日和娱乐，其中包括国王路易十四，他的情妇，他的弟弟，和各种顾问和处理程序。如果这些节日和娱乐捕捉成功，国王看中然后瓦岱勒的老板可能会在与荷兰一战指挥法国军队的荣誉（可能会或可能不会发生）。所以，几乎电影的每一帧是专门为以下瓦岱勒，他亲自监督几乎每一道菜，并集装饰它提交给王室随从之前。作为观众，我们被瓦岱勒的巧思赞叹不已一切从类似于大折叠书给他，使细腻的灯笼蔬菜作物（玛莎·斯图尔特将留下深刻的印象）的能力，户外戏剧集，但我们的兴趣是纯粹的审美，因为我们从来没有真正关心无论是王子得到他的皇家comission与否，我们几乎没有关心瓦岱勒。旁边的自私的，诡计多端，彻底败坏王室的无私和朴实和廉洁瓦岱勒似乎很好，无私和朴实和廉洁。随着他的国内众多艺术人才瓦岱勒也有了解人们的真实本性离奇的方式，需要比他们强。与瓦岱勒的问题是，他也许是太无私的，因此，当他忙于自己与他人招待自己的生命实际上是一个非事件。乌玛·瑟曼扮演一个女人岌岌可危的社会地位。她是一个贵族家庭，但她在场上的位置是没有安全，其他人一样，她必须幽默国王，以确保他继续青睐。当他表明，他们私下见面“了一杯巧克力”，她别无选择，只好同意。她不抱任何幻想，她是什么，但对国王的临时游乐，但拒绝国王的进步将是社会自杀之下。皇家世界厌恶她，我们应该看到她不知何故太朴实的和实际的宫廷生活，但一个问题是，这个人物几乎没有。乌玛刚好经过，当她在屏幕上的运动;而不是像看似她的不满宫廷生活，她只是看起来她是不满其是在一个画面的这场王室哑弹。因为她应该是能唤醒或重新唤醒瓦岱勒的蛰伏已久的激情，但也绝对乌玛·瑟曼和杰拉尔·德帕迪约的零火花缪斯这是太糟糕了。当肥胖五十东西德帕迪约亲吻三十出头乌玛我们只是不明白这一点。很少有屏幕的恋情曾经觉得很没有说服力，因此无效的热情和那么难受观看。我们知道，作为德帕迪约是瓦岱勒能够感觉​​的感情，因为他很喜欢他的宠物鹦鹉但可惜没有这样的感情很明显，当乌玛·瑟曼在框架上。我们应该感到它的宫廷生活的狂热的社会竞争，减少爱征服一个单纯的游戏，真正的爱情在这样一个世界上没有一个机会。相反，我们感受到什么是行动者之间缺乏化学反应是什么杀死了激情。由于德帕迪约 - 瑟曼浪漫不管理甩开连一个火花的主要故事线是D.O.A. 。精心制作的戏剧作品和烟花汇演会保持您的注意力了几分钟，但这部电影是不是很有趣，足以容纳你的注意两个小时。朱利安金沙做了很好的工作国王路易十四和蒂姆·罗斯的确定工作作为国王的顾问之一，但没有这些演员被赋予什么很有趣的做或说。虽然当你看到汤姆·斯托帕德的名字出现在片尾更接近你就会意识到，汤姆·斯托帕德没有写一个原创剧本，而他只是一个适应的法文本。因此，即使这部影片试图骑在斯托帕德的外衣尾巴恋爱中的莎士比亚写下这条生产没有任何斯托帕德的签名聪明机智或的。+dvd
8片1死了......出于无聊！+N+我一般避开在这些影片的低预算恐怖的，而试图将尖端，平时嫌只是“想”......太辛苦了。我给“汉密尔顿家”，因为它得到了最炒作一展身手。没有留下深刻印象。是的，结局有一个可爱的小捻，我是通过看莱尼兴趣 - 尽管一旦发生扭曲很容易看到它的到来 - 电影缺乏戏剧张力，包含世俗的对话（受害者：“救救我”捕食者[呜呜]：“我不能），和人物都是相当多的股票漫画86分钟由drrrraggged。+dvd
100％无疑问!!!!+P+有这个DVD absolutey没有否定。只要记住，这些视频都是No Doubt的，而不是格温·史蒂芬尼单飞。这是我购买的最好的视频收藏之一，并作为5星的行列DVD接近10。+dvd
可怕！+N+我大吃一惊，一个主要的工作室/明星阵容能做出这样一个毫无价值的影片。该地块是由来已久：无辜的人错判谋杀等候在死囚牢房excecution  - 无辜的人被保存在由好人（S）最后一分钟。这部电影给你欺骗妻子，丈夫欺骗，不负责任的父亲，薄如纸情节，人物肤浅，和枯燥对话框。我完全失去了我的克林特·伊斯特伍德的尊重查看此之后 - 与＆QUOT;不可饶恕＆QUOT;是我所有的时间最喜欢的电影之一！一个人怎么可以如此不一致？ （我想我知道答案，这就是所谓的＆QUOT;暴跌＆QUOT。+dvd
对于球员大实用信息+P+约翰·彼得鲁奇显然是他的工艺大师，而不是所有的大师都能够有效地传递自己的知识。彼得鲁奇，但是，可以和确实在这个教学视频。我在各种形式的拥有这一点，已经使用的技术，并参考回到它频繁。这是很容易做到这一点与DVD格式。如果使用，这些演习将提高你的演奏+dvd
“从阶级敌人我的解放！”+P+丽塔沃格特（比比亚娜Beglau）是一组春天谁恐怖的家伙，安德烈（哈拉尔Schrott）从监狱西德的恐怖分子之一。几个人越狱过程中开枪，组那张林巴黎。在巴黎期间，丽塔杀死一名警察，和恐怖分子再次上运行 - 这一次他们陷入东德与斯塔西官欧文·赫尔（马丁·伍德克）谁交朋友丽塔时，她在进入东柏林认可的帮助之前。由于热是该组，欧文使报价 - 恐怖分子可以接受新的生活 - 在东德新的身份，也可以飞行到贝鲁特。当所有人都选举贝鲁特，丽塔决定留在东德。丽塔假定在东德一个新的身份，她的调整，以她的环境是在“丽塔传奇”大导演沃克·施隆多夫的心脏。该地块则以丽塔一些有趣的情况。她的第一份工作，例如，在一家工厂那里她结为好友的Tatjana（娜嘉乌尔）。塔加纳厌恶东德，并会喜欢住在西方。她不明白为什么丽塔（现在居住假名）将放弃西方的自由和选择生活在共产党的统治。在此期间，丽塔的对抗状态前反叛已经完全消失了，她已经成为一个无人驾驶飞机 - 讲党的路线，接受什么，她的吩咐去做。当丽塔的新身份受到威胁，她别无选择，只能继续前进 - 离开的Tatjana和萌芽女同志恋情。这部电影未能履行其承诺，但是，好几层。丽塔成为斯塔西的棋子 - 投足被监视，每个她谈话录音。这部电影可以选择，以解决一些有趣的复杂参数 - 丽塔的思想，比如和挑战，她面临着要么拒绝她的信仰或在这些肉麻的脸贴给他们，并威胁奥威尔官僚主义。该图显示丽塔为盲目接受她被告知要做 - 她不问她的自由，和通过丽塔一个无人驾驶飞机，她是一个远远低于有趣的人物。相反，这部电影集中在丽塔的两情利益。另外，如果你期望发现一些有关红军派（RAF）在这里，继续寻找。这不是一个关于电影RAF。有一个很好的书由斯特凡·奥斯特关于这个问题，但它是罕见的在英国找一份副本。我推荐“这一切是如何开始”通过Bommi鲍曼和“Televisionaries：红军派的故事1963年至1993年”由汤姆模糊。 “丽塔传奇”是值得关注的德国电影的所有球迷在那里。总体而言，这部电影的消息对任何政治理想对准自己的强烈主张。在德国的英文字幕 -  displacedhuma+dvd
只是好吃！+P+这是我最喜欢的电影之一！汤姆·尤厄尔是一个叱理查德·谢尔曼，与过度的想象力的人。当他发誓要自己，他不会抽烟，喝酒等，而他的妻子和儿子都离开，因为我们知道他没有意志的力量，我们不相信他一分钟。他真的想要这些东西，但结婚七年已经根深蒂固妻子的唠叨了他的良知。他的妻子的声音是永远存在的，他现在不再能够通过一天完成简单的任务，而不与自己不断拼杀的许可。然后，玛丽莲·梦露在楼上移动的夏天。有没有怜悯？梦露和尤厄尔是伟大的，怀尔德保持的步伐和配套部件被点上。精彩！图像已经被恢复并呈现宽屏，所以你不能出差错。+dvd
伟大的锻炼视频！+P+此视频是真是太好了。我一直在使用了一个月，现在和我有很大的成绩。这很容易，每天做的事。帮助我得到回到形状有我的孩子后迅速+dvd
不值得你的钱！+N+我发现这个版本在图书馆，决定一探究竟。我是在多么糟糕感到很惊讶。一方面，他们就​​变卦了这是麻烦的故事。歌唱是非常糟糕的，我认为这困扰我最多的东西就是奇怪的服饰（塔米诺看起来像一个小精灵！）我也恨所有的奇怪的生物说出来，而不是动物现身时塔米诺扮演他的笛子，他们人打扮成谁知道什么阶段腾跃出来。整个事情是太可怕，服饰，集一切......和很多次，当解说员解释是某一部分，它会被打造成完全不同的咏叹调（或咏叹调的错误部分。）的整个事情是这样切碎了，比我以前看到的任何DVD的DVD更加模糊和颗粒感。我不会买它，甚至浪费时间YOUT从库中得到它。你折抢购的魔笛DVD真正的生产为您的孩子，比如一个在与凯瑟琳·巴特尔大都会更好。+dvd
基于现实生活+P+这部电影的标题指的是寡妇亨德森夫人，丰富在二战开始时英国的上流社会的成员。失去丈夫几年前，和儿子一战，她需要的东西做的，所以买风车剧院在伦敦。浇注她的钱进去，拉一些政治条件，她把它变成运行显示了年轻，漂亮，裸体女人在这一流的剧院。她的目的，它们被发送到战前招待年轻的英国小伙子。该她做，但各种悲剧沿途敲击，如她的“女演员”之一，被一个已婚军人怀孕。这张DVD集包括几个特点，其中之一是真正的影院和谁在那里工作的实际采访的女演员的故事。是的，这部电影是基于现实生活的事件和人物，似乎生产者出去，使电影尽可能真实历史的方式。总之，这部电影是历史，悲剧，喜剧和，值得关注的一个伟大的组合+dvd
没有时间让你改变主意？+N+1日2笔触都在战争中来吧......走世界变得越来越掉队（双关语意）。我希望我从来没有看到这一天我不得不放弃尝试的预言电影大拇指朝下，但在这里我们有它。为了保持简短而亲切，很多相同的人物都是从1日2片（这是真正的书）目前，然而，这造成了球迷期待看到书3的改编，一个伟大的失望作为云10情诗远离书系列的连续统一体。这是中本身就是一个故事，这个故事似乎被扔在一起。绝对不是一个门将......坚持到第2，然后加入后瞬间和SIX：马克偷跑到您的收藏吧。+dvd
尴尬+N+很少有如此多的天赋（和金钱！）被浪费在这样unentertaining愚蠢。罗宾·威廉姆斯，达斯汀·霍夫曼，玛吉·史密斯，朱莉娅·罗伯茨，鲍勃霍斯金斯 - 这是痛苦的看着他们写的不好应付，overemoting，超精细（无光）集，这幅画只是一般的盲目性。每个人的工作真的很辛苦，和应变显示。乐趣似乎被迫的情况下毫无意义，消息笨拙，和音乐 - 哦，我的上帝 - “珍珠港”音乐是最syruppy一塌糊涂的这一面甚至特效小于特殊。总而言之，非常不舒服的坐下通过+dvd
好棒系列+P+从BBC，另一个了不起的系列。一样头号嫌疑犯好，它是关于正在进行的核心人物 - 都用自己的心理怪癖，优势和劣势，以及他们需要解决的罪行。伟大的表演，写作。悬疑。现在就等着系列3，1和2是肯定饲养员+dvd
不适合初学者+N+这是严格意义上的示威DVD没有口头指示。这可能是为别人好，但我没有从中受益+dvd
具有良好的曲折，但演技差+N+A 90通常早期的惊悚片一样本能，Fatel Attractiona次Indecient Praposel。这部电影作品在SOEM水平，然后落在更多的层次。在影片中好的部分是一波三折，将让你在你的座位边。坏的东西是大家在电影行事terriable。这不是坏entirelly值得看的曲折，但仅此而已+dvd
EMMANUELLE IN AMERICA+N+DVD具有非常差的录音，可以听不到声音，因为它不断突破，画面冻结。我有一个返回TAG通过FRIST一个是不是在玩。我只是想告知您，我要同时返回DVD。我会建议下一个将被测试，并确保正在播放相当不错，在视频和音频。谢谢。+dvd
我评级的实际DVD不是电影+N+我喜欢这个电影，我已经看到了它可能超过100倍！所以，想象我有多兴奋地看到它像沃尔玛5块钱....这个特殊的副本坐在我旁边，现在和所有能说的就是我真的很生气，当我坐下来，看着它，编辑是可怕的有些时候，在相机上的人不应该，线切出，有时有声音，但没有一个人的嘴唇正在缩小。购买授权版本没有这一条这一个很烂+dvd
这是很好的，但不是很大。+P+约翰·韦恩，一个传奇英雄。这个套装有一些好电影，我真的很喜欢西部片，但电影的其余的我不关心。除非你真的进入约翰·韦恩这可能是一个套装你可能想租而不是买。+dvd
Darryls评变形金刚20周年纪念DVD+P+好电影。迄今为止最好的版本在那里。 2盘！这是伟大的球迷解说注视着它。这只是真棒。颜色和widescreem格式是surperb。许多特殊功能，包括评论，访谈，花絮等城市争夺战情节这是一个特殊的功能，我期待着低于预期由于这一事实，你只能与评论观看。只有约四玩具广告。有两个光盘（老DIACLONE玩具广告）的复活节彩蛋。总体一个伟大的除了我的DVD收藏，并充分推荐+dvd
差不多，但并不完全。+N+由于科恩兄弟的粉丝我是通过这部电影很失望，因为它几乎是不错的。他们通常有永远的瞬间，完美定时的对话相当物化在这里。你希望在这里找到奇妙的人物大多是空心的，而不是相当原始或尖锐。添加到这样一个事实，即原来是一个典型的，绝不是翻拍需要，这是一个秋千和怀念。这部电影似乎不像是科恩兄弟的电影比它通过从他们平庸的方式窃取他们的粉丝制作了一部电影+dvd
我见过的最搞笑的短剧+P+该DVD包含典型的巨蟒短剧，垃圾邮件满天飞。不过，这次审查的重点在本DVD，这是一个让我笑比什么都我见过更小品1短剧。匈牙利常用语是小品是基本就一个简单的前提：匈牙利移民到英国需要在日常生活中所需要的基本的短语的英文译本。但是，阴险势力正在酝酿，并且不那么无辜的常用语出版。小品显示了这种邪恶行为的破坏性影响，如约翰·克里斯描绘了一个适当的匈牙利绅士进入一个烟草店和。 。 。我并不怎么糟蹋它。但是，最终的结果让我笑，直到我哭了。 *大男孩海豚思考一个类似海豚的人常用语，但拒绝主意，因为潜在的致命人类，鲸类的关系+dvd
fulcis鲜血浸透经典+P+卢西奥fulcis zombi 2在我看来是有史以来最伟大的僵尸电影[活死人的黎明则紧随其后]，并应在每一个恐怖的球迷集合。有人说，它撕裂了罗梅罗的电影，但每次犯规僵尸片采取从夜间或活死人的黎明东西。罗梅罗basicaly创造了整个不死僵尸流派。 fulcis图片其实是相当原始。设置在南美洲的热带岛屿是非常有效的。僵尸看起来惊人，比罗梅罗家族蓝色阴影肠道munchers好得多。 fulcis僵尸腐烂，腐烂的怪物。每个人都有自己的原有品质。我不喜欢对电影的唯一事情是起搏。它需要像40分钟的电影要不断前进，但一旦它得到了持续不间断僵尸gorefest。戈尔说，zombi 2有很多吧。通过眼睛现场木碎片是这一天没有把电影上最臭名昭著的场面血腥之一。如果您havnt看过这部电影，那么你应该先冲youself在脸上，然后去购买它立刻。+dvd
凯西·史密斯风扇...+N+我有几个凯西·史密斯视频和从不介意，因为锻炼的质量过时的衣服，头发，或音乐。每年我试着更新更热门影片和发现教官拘谨和他们的日常生活做作。我是凯西的风格的忠实粉丝，她从来没有交付给我留下浸泡瓦特/汗水和准备第二天再做一次真正有效的锻炼。话虽如此，这款显卡吸！当我怀孕的我立刻找到了凯西的视频所有其他怀孕的健身选择中，是大失所望。我想我的祖母可以处理的快进这个程序！我得到更多的工作了做我的菜比这视频！我使出只是在做我喜欢的凯西·史密斯一步视频，而不步骤，而不是+dvd
古朴和愚蠢的。+N+这里是破旧的电影“污物”是普遍情况。就是这个。获取小津的＆QUOT;东京物语＆QUOT;代替（出去标准）。这是一块永恒的抒情电影。这部电影只是证实了淫秽电影很快失去其效力（有利于一个短暂的革命立场，失去它）。浪费+dvd
一般般啦+P+我想我厌倦，因为我看了IMAX珠穆朗玛峰视频（这似乎获得最佳评论）第一，不禁对它们进行比较。还是该视频有一些很好的参与者即埃德Viestur的和这样的。有趣的观点，但测试没有为我做很多，但提供的信息。本来希望更多的额外对DVD到。所有的一切ok了。+dvd
坏的教训:(+N+这是该死的，没用的DVD。教师根本不指望，不随着音乐跳舞。他们舞独尊不断Cumbia的。他们没有风格。不要买这个视频，你不会学习莎莎。我想退回这些DVD+dvd
做15几分钟之内做出一个伟大的电影？+N+答案是一大禁忌！之后第15分钟这部电影，它别误会我的意思是相当真棒，影片完全坦克各级。这部电影是在商场设置，但没有他们使用的商场，以帮助他们生存的任何方面，NO！我看了这部电影的主任接受记者采访时，当被问及在商场设置的电影，导演说，商场只是一个位置和其他任何位置会工作一样很好。现在看看，当你使用的称号，“活死人黎明”，你最好翻拍它的伟大，我是说真的很棒。罗梅罗的追随者不一样容易GP的分发免费通行证。你知道，我可能也就不会有那么大这部电影的问题，如果标题是不同的。绝对不是时相同。如果你想看到真正的好僵尸电影，观看原始罗梅罗三部曲，28天之后，卢西奥富尔奇三部曲，或活死人甚至回归。哎呀，甚至生化危机电影容易出这样做臭气熏天。不要浪费你的时间和金钱+dvd
电影有一些优点尽管有些缺陷+P+我很喜欢这部电影非常多。这既为很多谁遭受排斥和痛苦为自己出柜同性恋人共同的心弦。有多少能与主角大卫识别，从单相思的抑郁症患显然对他最好的朋友直十四年，一个叫西奥研究员。是什么让这部电影的优点是，他们所做的同性恋性格直动，缺乏大多数同性恋的电影投射到他们的领导同志角色所有的女性刻板印象。具有讽刺意味的​​，他最好的朋友，西奥，由约翰·西姆发挥是极富女性魅力的演技和寻找但他是直的家伙。不幸的是，西姆和谁扮演女友的女演员都没有化学反应，从而使他们的关系难以置信。如果这是真的，同性恋人寻找“看起来在一个人第一次”，而不是个性，那么这部电影证明，这是一个神话。我喜欢谁可以拥有他想要的人（因为他是好看的）看到了超越西奥的平均长相，觉得他一个真正的，虽然，强迫和不健康的爱的事实，大卫。一个与大卫同情，因为他是如此明显惨具有由以眼睁睁地看着他最好的朋友得到它的女朋友，然后听到的细节之后。再次，有多少同性恋人曾经过这种情况？它是在同性恋社区经常发生的。另一种难以置信的是“走出来的一个脱口秀节目”与西奥几乎击败大卫纸浆，直到他的女朋友，谁莫名其妙地方便出现并且阻止他杀死大卫年底接近“珍妮·琼斯”式的惨败。人们不能相信西奥会有那么多的暴力和对大卫恨，不管是什么驱使大卫分手西奥和女友之间的关系。约翰·西姆（西奥）没有发挥同性恋令人信服足以保证他的攻击方面。影片以大卫结束安详争在一片郁郁葱葱的绿色公园，终于自由了。从隐藏的，是免费的，但是从他对西奥的爱免费的吗？我想不是。这部电影，的确是在试图描绘出来的后果和社会同性恋的现实。然而，最终的结果是，在我看来，一个不是完全相信西奥会在这样一个暴力的方式放弃大卫。后不被照顾和大卫十四年卫冕。感谢谁发挥大卫演员的罚款写照，这部影片有可取之处，因为他所做的性格交感神经和识别的，尽管有一些的，他被赶出了他对西奥爱的缘故做恶意的事情。这部电影是值得一试。+dvd
5星为电影，1本DVD发行+N+我已经等了几年得到DVD这美妙的经典是如此失望地发现这是只适用于全屏格式。对于那些谁也不知道其中的差别，这种经典的最初拍摄的宽屏幕格式，所以使其适合传统的方形电视，他们不得不裁剪掉了很多的图片。更重要的是，这种“修复”版本不包含任何纪录片 - 只有拖车和演员名单。我发电子邮件索尼有关可能释放宽屏，被告知有在这个时候发布新版本的计划。多可惜！该片发布了VHS在宽屏幕格式，理应与DVD发行同样的尊重来处理。如果你想获得戏院上映的全部影响，不买这切碎了的版本。保存你的钱，观看特纳经典电影的VHS或宽屏airings。最终有人会做这个电影的权利，并释放一个更好的DVD+dvd
不斯托克的吸血鬼+N+我给这部电影1星，因为它位于给观众。这部电影是不是吸血惊情四百年，但性格的敲竹杠，然后把现代的自旋的故事。如果它被命名为别的东西，甚至保留了名字德古拉出它开始与而是叫他一个不同的名字我想给它5颗星。如果你想看到真正的吸血鬼故事首先阅读布拉姆·斯托克实际的书，然后看无声电影诺斯费拉图。诺斯费拉图是唯一的吸血鬼电影，得到故事的权利。德古拉是一个怪物，他不是一个明星都穿过的情人，并不是要。人们想那里是一些隐藏的信息，使他们能够证明他们的，否则毫无价值文学学位的理由，但我们确实没有之一。这是一个恐怖的故事，而不是一个vieled色情书，肯定不是一个爱情故事。如果任何不明白德古拉一次又一次都是他的受害者通过谁是对他的拟人落入他的诱惑的那些+dvd
我的小托马斯球迷喜欢这个DVD！+P+我的小托马斯风扇爱任何托马斯DVD的，无论他有多少次看着他们。他们是他最喜欢的，我不认为这会很长一段时间而改变。托马斯提供了巨大的生活教训，例如分享，关怀，和友谊。他们得到了大拇指从我的！+dvd
太吓人了儿童+N+所有关心熊商品是大量销售到幼儿园适龄儿童，但是从80年代这些“原始”的DVD还远远没有适合该年龄组由于每一集邪恶恐怖的内容。新的护理熊电影“西游记笑话一批量”是年幼的孩子更合适+dvd
awesum+P+如果你不进病态幽默不买这个。但如果你喜欢你的幽默发挥到了极致，这是东西给你。汤姆·格林执导这部电影所以如果u喜欢他通常不会。然后是的。西港岛线ü喜欢这个。我爱我+dvd
＆QUOT;为抗击法西斯你必须是一个共产主义＆QUOT。+P+其中一个20世纪最臭名昭著的间谍故事，包括英国的上流社会的几个成员。虽然安东尼·布朗特，盖伊·伯吉斯，金·菲尔比，唐纳德·麦克莱恩参加剑桥大学三一学院，在1930年，他们被招募为苏联政府的间谍。所有的人随后获得了久负盛名的就业机会并顺利通过秘密俄国几十年。四小时的电视迷你剧集，＆QUOT;剑桥间谍＆QUOT ;,集中在间谍的角色，他们是一部分的社会如何让他们蓬勃发展。影片以剑桥大学三一学院始于20世纪30年代。希特勒的力量正在崛起，和法西斯主义设法打动英国的上流社会的某一部分。为了应对法西斯主义的兴起，许多被吸引到共产主义。布朗特和伯吉斯是一个精英俱乐部的成员 - 使徒 - 他们都致力于共产党员，当他们见面并参与与唐纳德·麦克莱恩和金·菲尔比。这四个人组成一个紧密的结合，即使他们离开大学这仍然是。菲尔比和伯吉斯在军情六处都举行的高仓位，和麦克莱恩成为一名外交官。布朗特 - 一个远房亲戚的王室 - 被授以爵位，并成为艺术的女王皇家馆长。 ＆QUOT;剑桥间谍＆QUOT;成功地显示出这些人是如何在第一时间吸引到共产主义。他们都来自富裕，特权背景，并与共产主义的参与是对一个反应，也反对法西斯主义的反应。影片表现的政治和社会氛围，其中＆QUOT;剑桥间谍＆QUOT;使他们的共产主义的承诺。这部电影也显示了“老同学关系网”已经存在非常成功，这实际上设法保护间谍。他们只是毋庸置疑并无可非议。盖伊·伯吉斯（汤姆·霍兰德在惊人表现）是一种挥发性的外向与自我毁灭的嗜好。金·菲尔比（托比斯蒂芬斯）得多的控制，他似乎更合理的一群。麦克莱恩（鲁伯·潘瑞 - 琼斯）是另一种松散的大炮和布朗特（塞缪尔西）喜欢他与皇亲国戚远远超过他预期的连接。虽然我痛惜间谍的行动误导，它似乎很合理的，至少有两个的四人（布朗特和伯吉斯）活着真的很后悔自己的青春决定转换到共产主义。但他们发现自己被困在一个一辈子的承诺，他们意识到后果之前。布朗特和伯吉斯似乎真正热爱英格兰，和他们同苏联政府的参与是可悲的讽刺。 ＆QUOT;剑桥间谍＆QUOT;真的是一个令人难以置信的故事。情节枝或多或少的道理 - 虽然有些细节不太准确。最明显的偏差涉及盖伊·伯吉斯的叛逃。 DVD演员包括纪录片，也有一个“剪贴簿”有关每个间谍电视花絮 -  displacedhuman+dvd
可怕+N+如果您想了解伊维尔基尼沃尔避免这种垃圾。我不拥有它，但我看到大部分在电视上感到震惊。乔治·伊兹是不是太糟糕了一个选择，但他们可能已经找到更好的人。并与嘘嘘的场景是什么？什么样的说法是，他们试图让????我从来没有看到它的结局......这是糟糕的。这是一个完整的灾难。有人需要做一个大的运动画面约伊维尔基尼沃尔，他们没有像约穆罕默德·阿里。我能想到的最好的演员马修·麦康纳的埃维尔。+dvd
纯粹的垃圾。一个有史以来最糟糕的电影+N+你想了解伊维尔沃尔但这部影片没有。可怕。+dvd
“我在打印！”+P+纳文·约翰逊是个白痴。他通过和密西西比州黑人佃农提高。纳文爱他的家人，但​​他觉得自己不适合在他的家人都有节奏，但他没有。因此，在他的18岁生日，他留下来探索世界的其余部分。搭上他结束了一些游乐设施在圣路易斯后工作和生活在一个加油站。在整个电影我最喜欢的一幕发生在那里。新的电话簿到达，纳文得到所有兴奋。 “这是自发的宣传的那种 - 你打印的名字 - ！这使得人们我​​在打印事情会现在开始发生在我身上。”那一幕是无价的。而在加油站纳文发明了一个人的眼镜设备，后来让纳文亿万富翁。但是，这种情况发生之前，他得到在由一个疯狂的神枪手开枪，得到在行驶狂欢工作，遇到一个骑自行车的小鸡，与骑自行车的小鸡分手，并坠入爱河并结婚，他的梦想，玛丽·金布尔的女人（贝尔纳黛特彼得斯）。当然，纳文最终失去一切，这就是为什么他是一个混蛋。挺举是不是史蒂夫·马丁的第一部电影，但它是一部故事片他第一次主演，并推出喜剧的他在做喜剧电路更广泛的受众的风格。这部电影充满了诙谐从单行，船尾笑话，性暗示，打闹，很多疯狂的废话各种笑话。有报道说，我真的很喜欢挺举的时刻，但有很多的东西，只是普通的愚蠢。当然，还有在影片中，没有人能逃脱今天很多材料。史蒂夫·马丁总是不仅仅是一个更“狂野疯狂的家伙。”他是在心脏的智力和人们可以看到马丁的那一边的片段在挺举。不幸的是，它是由喜剧马丁在做喜剧电路呼吁主要是青少年和大学生的类型黯然失色。其实，我最终喜欢挺举的原因是不是因为马丁的话，那是因为贝尔纳黛特彼得斯。彼得斯是有史以来最优秀的女演员之一 - 她可以做严肃戏剧或闹剧并做到这一点比其他任何女演员好。她是一个优雅的淑女具有广泛的魅力。马丁是挺举的明星，但影片不会已经能够站立，如果不是因为彼得斯。挺举是一个必须看到的电影马丁或彼得斯的球迷。这也是一个电影，谁喜欢低俗幽默的人可能会喜欢的。在它发行的时候电影的最大观众大学生和青少年。二十五年的核心受众可能没有太大的改变+dvd
在深渊的边缘+P+对于在1962年10月，十三天的紧张，美国和苏联摇摇欲坠核战争的边缘。苏联已经把中程核导弹在古巴。这些导弹能够打击远在美国和拉丁美洲的。提醒由U-2侦察机的照片，约翰·肯尼迪总统（布鲁斯·格林伍德）存在的导弹，司法部长罗伯特·肯尼迪（史蒂芬卡尔普）和工作人员的参谋长联席会议开始图表一门课程，以避免灾难性的核战争。这部电影是通过总统助理肯尼·奥唐奈（凯文·科斯特纳）的眼睛告诉记者。除了科斯特纳的明显虚假的波士顿口音，设计工作得很好。告诉奥唐奈通过的眼睛的故事，它使观众能够更专注于肯尼迪，肯尼迪和危机的发展。由导演科斯特纳以及，影片描述了整个危机中，从开始到结束。从由U-2导弹的首次发现，通过令人痛苦长两周的决策和谈判，最后​​的结局，这部电影涵盖了所有的基地。我希望更多的关注就已经支付危机的苏方。我相信，这部电影将是更完整的过发生这种情况。在影片中的表演非常出色。布鲁斯·格林伍德给出了一个令人信服的和令人兴奋的表现，约翰·肯尼迪，而史蒂芬卡尔普同样是肯尼迪的弟弟鲍比一样好。科斯特纳本人又是他作为奥唐奈最好的，迈克尔·Fairman做了出色的工作，为陷入困境的史蒂文森，谁在联合国与他的著名的“地狱冻结”报价站起来的苏维埃。我给这部电影做推荐。 1962年10月，是世界上紧张的时候，而这个伟大的电影确实描绘了导弹危机了很好的工作。正如其先前的前身“十月导弹”，这部影片描述了世界究竟是如何差点就核战争。+dvd
完全略过+N+我们两岁的爱的电视节目和他晃的CD，但他并不感兴趣的DVD。这只不过是歌曲串在一起，很少或根本没有对话，没有情节（其中我们的孩子非常喜欢，坦率地说，更容易为我坐透，奇怪，这听起来可能）。大部分的歌曲都是在相同的基本，这仅仅是一个天空的云彩和后台执行。此外，正如许多评论者说，木偶是可怕的。我认为他们会给我做噩梦。他们太可怕了！+dvd
非常失望！+N+我买了这个，希望这将是沙特尔彻底的历史，建筑和艺术的解释，它确实提供了非常少的这样的信息。这主要是伴随着圣歌重复视觉镜头一个小时。真是浪费钱+dvd
不是很好+N+我想看到一个浪漫而感人的电影。这部电影就是做作。这里夫扮演像一个明星，追星族袭击行为的性质。就个人而言，我不认为他的行为是浪漫。他好像他就像是一个追星族是真的很激动，这个女演员对他感兴趣。这不是浪漫时下大多数妇女。他是不是在他扮演的角色倜傥。这似乎是一个俗气的70年代做作的浪漫，做它的一个糟糕的工作+dvd
最浪漫的电影永远！+P+时光倒流是迄今为止我所见过的最浪漫的transcendant电影。这是旧的。克里斯托弗·里夫使得它之前，我们知道他是超人;简西摩是他合演。里夫刚大学毕业时，一个很老的女人的礼物方法。从那时起，这是惊人的，紧接着向前移动的故事，一个难忘的结论，并没有真正在你的记忆签订时间旅行的情节！还有电影最让人流连忘返的美妙的音乐我曾经听说过的电影配乐。我就不会没有任何。你一定会喜欢这部电影和音乐+dvd
我艾米莉玫瑰驱邪回顾+P+艾米莉·罗斯的驱魔是这样一个伟大的电影！它的放在一起。演员阵容是惊人的！这部电影是值得购买和观看一遍又一遍。法蒂玛+dvd
人类的沼泽......+P+我爱霜，它不只是因为它几乎听起来像青蛙。 “霜”是一个伟大的犯罪系列，其中，形成鲜明对比的几乎每一个主流的美国侦探秀，拒绝或者美化罪犯或谁追求他们的人。不是每一个犯罪包装成漂亮的黑色和白色标签或一个整洁的小矛盾，“霜”叶一个发人深省的意义折磨每一个政治体的不和谐和危机的观众。但我最喜欢的就是在琢磨惨淡的灰色丹顿的气氛。我几乎能想象我回到沼泽+dvd
艳照门垃圾桶+N+认为这是B级电影一个\x26#39;有趣\x26#39;取样？再想一想。包含色情内容的进攻。不是非常露骨，但充满暴力和侮辱的情况。我感到内疚，给它1星，但那是可用的最低评级+dvd
神奇故事+P+新泽西州，简称斗牛犬的英雄赢得了拳击世界冠军，创造奇迹复出的故事。影片描绘了拳击的往往是致命的业务。每年约有200拳手死亡。专员并不想布拉多克打贝尔告诉他，这将是一个自杀的战斗。布拉多克告诉他每天的工作，他在码头上死亡的风险专员和拳击是他知道最好的业务。贝尔已经在与他的权力的右路传中用于分隔脊髓大脑环打死三个人。该委员会给出布拉多克，在胶片上，最后贝尔斗争，布拉多克仔细手表作为贝尔杀死在环的人。布拉多克是弱旅，体积更小，年龄大了，贝尔并不想打布拉多克。布拉多克的策略是回避和刷卡Baers左手出的方式。最终布拉多克的拳头最终拳头猛击了与贝尔的15个回合。布雷多克斯肋骨抱起来，他赢得由法官决定的斗争。这部电影给出了普通人，爱尔兰天主教徒，从大萧条放入系统苦难的希望。布拉多克的特点是具有一个emmense勇气，欣赏他的国家，并希望美国将是巨大的。布拉多克必须拼到生存，保住自己的家人在一起，和生存的职业拳击肉类市场+dvd
一个伟大的演出结束开始。+N+变形金刚得到我的选票为20世纪80年代最糟糕的电影。它的痛苦，我说这对我是该系列的粉丝。这是一个滑稽看到擎天柱（最大的变形金刚）下跌在战斗中和领导的矩阵传递给继任者（补天士）谁被证明不能领导。惊破天是威震天的可怜轮回 - 他缺乏威震天的恶劣狡猾和行为像一个疯子胡言乱语。为什么霸天虎战士跟着他上阵？至于博派和狂在电影推出的新的一代，他们遗忘。这使我感到有趣的“粉丝”的热烈讨论这部电影，现在他们还不花钱看电影这是二十年前发布的时候。变压器失败的票房，我很高兴它没有。作为一个球迷，我被侮辱。也许这些其他“粉丝”已经允许怀旧他们看不到这一暴行的丑陋的真相。+dvd
高度怀疑+N+由于这样的事实，从来没有人登上了月球。我看了一部电影这件事，其中之一是“登月电影”，其都可以看到，我们从来没有降落在月球的friggin。原来这家伙还真是这里有个好抽出..+dvd
一个教训记住...+P+这是两个女孩，爱丽丝玛拉诺（克莱尔·丹尼斯）和达琳·戴维斯（凯特贝金赛尔），谁是最好的朋友的故事。爱丽丝是从蓝领背景，而达林的家庭是白领。他们刚刚从高中毕业，都应该是要去旅行到夏威夷庆祝，除了爱丽丝说服达琳，他们应该，而是走了更奇特的locattion。因此，同时告诉他们的父母，他们都关闭到夏威夷，他们最终去到泰国，在那里他们在一六美元一晚的酒店fleabag，充满了蟑螂土豆的大小翻牌。他们勾了一个英俊，年轻的澳大利亚名为尼克·帕克（丹尼尔Lapaine），谁从事他们的信心，并与他们简要最终挂出。爱丽丝和达琳发现自己对他的兴趣竞争。然后，他邀请他们陪他一个周末在香港，并最终都同意。而在机场登上了飞往香港，他们突然发现自己被逮捕，因为他们的背包中的一个被发现含有大缓存的药物，这让他们的集体惊喜。姑娘们再通过西藏刑事司法制度，这似乎是一个腐败的一个，对贩毒其中，他们被指控尤为严酷，开始一段旅程。爱丽丝，更精明的，拒绝签署任何文件，而达琳，越天真的两个人，一个标志写在泰国的一份声明中说，她认为是她自己的话说成绩单，后来才发现她已经签署了一份完整的表白。即使从命名扬汉克绿色外籍律师争取法律代表后（比尔普尔曼），他们还是最终被判处很长的刑期。这是这部电影真正开始专注于它的真正意义，他们的友谊。出色的表演是由克莱尔·丹尼斯和凯特贝金赛尔，以及比尔普尔曼给出。虽然克莱尔·丹尼斯给​​她有点硬边的性格有一定的漏洞，不知何故观众知道，她很可能做对的时候到，而在她的头站在她是判刑。凯特·贝金赛尔灌输她的她的性格与脆弱性，让观众知道，如果她留在Tibeetan监狱很长，她将是一个完了。虽然结局之际，多少有些出人意料的，它是某种配件。然而，在同一时间，它是令人费解，因为它几乎是如果有涉及赎罪，但观众猜测左侧为东西。这部电影是一个引人注目的一个，但归根结底属于有点短的大关，与问题没有解决，并敞开投机动机。尽管如此，影片设法招待，尽管这些缺点+dvd
非常糟糕的电影+N+Brokedown宫是坏的。有多糟糕呢？这实在是太糟糕了，伙计。不要告诉我，我没提醒你+dvd
比诺抢劫电影！+P+约翰·休斯顿的黑色惊悚片也是抢劫的电影。当文档（萨姆谢斐）失控监狱，他的大抢劫的计划。他需要财政支持和工作人员帮助他。迪克斯（斯特林·海登）是肌肉，格斯（詹姆斯·惠特莫尔）的驱动程序，艾默里奇（路易卡尔亨）是金融靠山。迪克斯是一个苦人，他的梦想是买回来的农场他的家庭失去了。文件是一个很酷的客户，亲切和智力，始终有一个计划。艾默里奇家里有生病的妻子，并在河边他的山寨热金发（玛丽莲·梦露）。但是，犯罪不付，每个人的罪恶是他们的毁灭。这是一个精细悬疑惊悚片集华丽，高对比黑色和白色。在每个场景和暴力悲观的脚本阴影的存在给这个电影一个黑色的感性。好导演和行动，这部影片也给1950年的真实味道。+dvd
不太愉快比“Coffy”+N+什么似乎“Coffy”已经运作得非常好少了点在这里。是的，我们能看到帕姆格里尔，她很好，但剧本只是不给她一大堆的事情。此外，在这一个小人只是不吓人，她过度紧张的线条和跛脚“我负责”的戏谑;从“Coffy的”sleazeball是更好，因为我们不知道究竟是如何将芯片将会下降，直到最后一刻。张力缺失这里，保存为一个场景，其中格里尔的折磨，在一个可怕的方式抛弃。实际上，我们坐上去感觉有点紧张。不过，我还是觉得这低于平均水平“后续”比有点令人失望越多，特别是因为“Coffy”真的设置了很高的门槛，通过大量精彩的对话，情节曲折的驱动的演员阵容。见这只能如果你只是需要看另一格里尔的车辆，因为它只是没有那么好+dvd
˚F部队+P+另一种“必买”框以及许多其他的美国电视节目设置（太长提的列表）。我住在英国，这里的电视台似乎不愿意展现经典的电视，甚至有卫星/有线电视的出现。我曾经很羡慕美国观众谁曾获得电视土地，但是现在我看到，他们不再显示从60年代宁愿现在经典节目坚持演出从80年代起。我购买第1季就被释放，并从开始笑到结束的时候，甚至我的妻子谁从来没有见过的演出原来有限的奔跑喜欢看它，笑着丝毫不亚于自己。我不记得太多关于第2季虽然我会当我观看DVD，有一件事我记得是，这是很可笑的，并会建议任何人都购买它+dvd
伟大的对话交流！+P+这个故事只是马马虎虎，但约翰·韦恩和凯瑟琳·赫本之间的交流是美好的，使电影值得一看。这不得不是非常好的潜力+dvd
我很想念他们！+P+我错过了整体铸造，然后一些。当我发现箱子集合在外面，我在一个心脏跳动购买了它。我在等待框中有两个。如果你从来没有见过的系列，这是最好的方式开始。得到机会，并探索为Seaquest做+dvd
太多在太短的时间以覆盖+N+本DVD功能或多或少作为其他的DVD SNL即已经并继续一广告由NBC销售。 25周年这个特殊的DVD持续2.5小时后，这听起来像一个很长一段时间，但它不是足够长的时间做正义，关于节目出现过时间这么长的时期人才。不均匀的节目是从周复一周，并每年，仍然有很多巨大的物质 - 太多这种格式的任何令人满意的方式支付。作为结果，显示在剪辑soundbites的soundbites  - 通常，刚刚够覆盖名言（“野的疯子”等）与触摸引入的。这可能足以唤起人谁是见过的短剧怀旧的笑容，但仅此而已。当小品最初播出时，他们通常又太长，但这里的DVD的生产商在相反的方向前进路太远犯错。我不知道你怎么能值得编程，将适合在一张DVD的25年回顾展值得，但如果它不能这样做...也许人们不应该这样做。该DVD附带了三个“额外”：洛恩迈克尔斯蒂姆·拉塞特，这是婉转有趣的采访; 25周年演出一个十恶不赦的电视节目我从来没有听说过，“走进好莱坞”的“天之后，”覆盖面;并包含在DVD其他一些美国全国广播公司新闻节目，它的特点是大多与特殊的重叠剪辑促销电视报道。我再问：为什么把这种材料在DVD上？所谓额外带来没什么已经乏善可陈聚会。总而言之，令人失望。顺便说一句，对于那些谁照顾，野兽男孩不实际执行上的DVD的数字。他们扮演一对夫妇的自己的歌曲之一的措施埃尔维斯·科斯特洛被打断之前，然后他们最终播放，为他+dvd
ORGAZMO+N+愚蠢的电影与一些有趣的时刻，一个锅头肯定会欣赏这种FLIC+dvd
对于李/德古拉Completists只+N+杰斯·佛朗哥已是最坏的导演之一在那里。他设法采取一个伟大的故事，雇一个了不起的演员，设置它们有趣的地方，仍然使影片的一个烂摊子。他使​​用变焦伦泽在每一个机会，他对夜间拍摄一天都是一个笑话，在喜欢这个电影pace.The唯一原因蜗牛整个事情是移动如果你是克里斯托弗·李或者斯托克球迷甚至则只因为它已经为它去一个有趣curiosity.The一件事是，有更多的在讲这比任何其他吸血鬼电影煤机的实际对话+dvd
冢本可以做的更好。好多了。+N+我喜欢冢本晋也。他是一个伟大的导演（东京FIST），一个有才华的演员（杀手阿）和富于想象力的作家（哲夫），但我没理六月一条蛇。好吗开始时有压抑的妻子被勒索行动了她自己的性幻想 - 例如：在公共走动超短裙里面她活跃的性玩具。这部分是有趣的，但随后开始回事她瘸腿丈夫和我失去了兴趣快捷。隔靴搔痒性感还是不够离奇推荐+dvd
盖伊DVD原浆+P+这是一个古老的电影和我的女儿租下这一切的时候就形成VHS本地视频商店。这家店最终从他们的租金删除它。我们很高兴地发现它在亚马逊DVD格式+dvd
俳句+ .45 Semi Automatic = Hana Bi+P+Simply stated, the most important film of the 1990's; probably of the last twenty years.  The film is in its entirety a meditative experience, combining a slow and calm build-up of chi or prana-force-energy with explosive violence.  Beat Takeshi's violence, however, is not gratuitous, but righteous anger in action.  As a schizoid world falls down around him, Takeshi takes the role of Samurai -- indeed, "such a man was already Samurai."  This is a film of mystery, of soft color and light ocean breezes from the South China Sea, and of poetry.  If the warrior immortalized in Book of Five Rings or Gitopanishad has an equivalent in modern times, surely it would be in this strange character, this Japanese-style Colonel Kurtz in Hana-Bi.  But then, you must watch this film for yourself.  You will not be the same person when it is over
轰天雷III+N+轰天雷III〜艾迪·墨菲是不是一个可怕的电影。话又说回来，如果你比较这续集的两个第一电影再一个必须说，这是一个令人失望。艾迪·墨菲是几乎没有有趣，因为在第一两部电影和脚本是瘸腿的一半，如果他们的想法冒了出来。情节是纸薄，相比于前两次的电影总叫声。男人，我真的很期待在看到其他两个电影后看这部电影。这是一个平庸的电影最好并且得到了2星，它值得。不建议。+dvd
最佳动画片做过 - 从道德丧失的时代，脊柱所有权和法律的阳刚之气+P+想象一下，一个卡通系列，教导孩子尊重长辈，做功课，晚上说你的祷告，一口大小的科学课，尊重其他文化和人民，而在同一时间的实际杀害，而不是担心冒犯他们的坏人。欢迎来到强尼任务 - 旅途入TestosteroneLand在那里男人们都是男性，男孩是男孩，坏人被打死和女人是无处可寻。这幅漫画系列是关于保守作为一个卡通即可。你不会看到这个盒子坐在电影货架上你的自由朋友的房子。例如，攻击鳄鱼得到排斥与炮火，坏人被枪杀（死），关键科学家的道德（和喜欢是武装）和前军事保镖用bullwhips破解蝎子成片保护小子。此外，贝特博士任务很容易，告诉孩子们祈祷，在科学最终未能前来救援。飞行背包，气垫船，飞机，怪物，激光枪，科学实验，军事行动（坦克VS机器人），坏人，士兵和警察（正以积极的眼光准确地刻画了！），史前野兽，穴居人，Natzi战争罪犯得到惩罚，想象一下，等政府只有依靠真正的科学家通过谁实际实验研究的东西和得到的数据 - 而不是政治家推垃圾科学如全球变暖，完全不顾百万公吨的温室气体和固体颗粒火山释放以及它是如何足够温暖维京人在格陵兰岛1000年前种植庄稼。我会付出数百美元这张DVD集。 PS：你可能有兴趣知道，这款产品的标题mispeading，因为从来就没有强尼任务的第二个赛季，因此，不会有额外的DVD台原有强尼任务 - 这是所有有。在这个DVD将原稿第1季26所示实际上是伸在两个赛季，当它在1964-65播出。这些26集即是已做过的所有。这个节目也获得巨大成功，但生产成本（这种卡通制作当时unprecidented）杀死系列。赛班农总统+dvd
有趣的垃圾桶+P+在亚马逊河的纪录片摄制组发现自己被诱骗一个疯狂的河鼠（乔恩·沃伊特）的追求来捕获巨型水蟒。 “白鲸”，事实并非如此。但它是一个很大的乐趣，随着智能写作，一些好的刺激，体面的特殊效果，和古怪的表演。沃伊特，尤其是巨大的娱乐，因为他的步骤一直到演技和抢劫之间的界线相机并保持平衡岌岌可危那里为影片的长度+dvd
反乌托邦的未来+P+优秀的电影。它探讨的官僚机构的低效率，并描绘了一个警察国家，这似乎更加现实的惨淡景象。演技更是别出心裁，在这部电影中提出的想法是首屈一指的。如果你喜欢这部电影，还猜谜签出扫描仪和洛根的运行+dvd
很抱歉，但我不爱上了它+N+我不知道沃尔玛这些女孩来自何方，但我一直只对那些似乎给员工家常，矮，胖，妖精般的女子。我在这里闻到一种欺骗。但绝对没有办法H * LL，女孩看起来像这将有这样的工作。你会发现他们在咖啡亭或东西，所有的辣妹似乎是工作。我认为，在这种情况下，花花公子是吸引我们的“幻想”看到裸体“从沃尔玛式的工作定期女孩”，但他们不可能找到这样的质量在实际的商店之一。+dvd
这不是＆QUOT;醉拳＆QUOT;+N+不买这部电影。这不是醉拳。是谁给了这5星两个小伙子们不得不思考真正的醉拳。我买了这个W / O预览它，看到成龙是不是在电影的话，那是一个蹩脚的电影，然后突然之间，他们会在成龙​​夹挤无章可循。不买这部电影。不要让我做了同样的错误。相反，尝试＆QUOT;少爷＆QUOT;字幕+dvd
烂片+N+这必须是多尔夫的suckiest电影。我是一个巨大的风扇，而我自己一吨的他的电影，看着一堆更定期。但不买这部电影，省下你的钱，买的多尔夫的像一个军队或战争男子更好的电影之一。个人虽然我抽了UNIVERS的主人释放+dvd
吸+N+如果你想老一套，嘭的一声抢银行，电影则继续前进，通过这种低眉头电影。从我来说它吮吸+dvd
高超+P+这是一个伟大的2行为与安魂曲发挥，达斯汀和演员做了出色的工作。但是，它仍然不等于这种妄想的业务员李J.科布斯“的写照，他的最后几年他的生活的理由。我想看到弗雷德里克三月威利的版本。我可以肯定的威利洛曼的考验和磨难这种情况在现实世界中进行的，更多的时间比我们真的知道。总体而言，由阿瑟·米勒一个梦幻般的故事，值得5星一路+dvd
将影评人大赞停止塔伦蒂诺如何辉煌的！+P+是的，这电影是凛然，真棒（我跑出来的形容词在这里，笑），但某些影评（罗杰艾伯特我希望你阅读本）停止绕来绕去，并说一切如何与黑色幽默，古怪的叙事，对话太多的对话等，是塔伦蒂诺式的？如果没有戈达尔写就如何成为一名电影散文家的蓝图，就不会有一个塔伦蒂诺式的（QT也欠了很多埃尔莫尔·伦纳德，斯科塞斯，DePalma，并利用黑人）。如果我读有关塔伦蒂诺如何铺平具有Godardian咬自己的电影制片人的方式高估批评家艾伯特多了一个检讨，我会杀了自己，笑他从来没有说有多大的影响戈达尔对塔伦蒂诺。也没有任何其他的批评者说，戈达尔的“精疲力尽”如何创建的现代电影。它像塔伦蒂诺，仿佛这些批评完全忽略了戈达尔的方法，并假装爱好者创造了他们。你感到羞耻艾伯特。这就像说克里斯蒂娜·阿奎莱拉创建的深情又高规模histeronic唱她的话，当惠特尼·休斯顿和玛丽亚凯莉她以前做过。给人们他们应该得到的信贷+dvd
优秀的动漫！+P+这是我最喜爱的动画系列的所有时间之一。我有这个集合了约一个月，而不是只有我看着它反反复复，但我这显示出我所有的朋友，现在他们都希望它！这thinpack的boxset超过单独购买系列巨大的价值。一注：这有Fumoffu在第3盘全部12集，而单独的DVD有4盘12集。 （当我看到出售第四盘我开始担心我失去了一些东西。）我看了所有的Fumuffo eopisodes注视着完整的原始全金属狂潮之前，仍然彻底ejoyed他们。没有它们之间多少结转，虽然字符是相同的。我很喜欢宗介的面无表情的漫画线条。我最喜欢的节目是在哪里金目试图获得一个闹鬼的医院上升了宗介“黑暗的病人”。 A必须为你的动画集+dvd
经典拍摄处于最佳状态，更好地3D+P+我一直是这部电影的粉丝，虽然它不是直到最近，我看到它所有的方式贯穿始终。在2D中，“怪物......”是好的，但仅此而已。由于这部影片的用意是真正的3D形式可以看出，并没有在蹩脚的红色和蓝色立体眼镜的版本是说，这确实是看到它的最佳方式。欣然的场序3D版本可从两个网站，这是梦幻般的。该立体深度真的让这部电影比以往更好。另外，所有尺寸的视线插科打诨工作，只是让你想知道为什么他们拍摄这种方式来代替。能够体验到美丽的水下摄影的立体深度，即使在黑与白，让你更加到底希望。我用“终极3D集”中发现来自Amazon.com快门眼镜系统强烈推荐“生物从黑湖”，但只有在3D（买便宜从使用的，新的卖方）+dvd
纯粹的喜悦+P+乔丝斯通渠道最好的灵魂和蓝调令人难以置信的声音成熟和演奏技巧为她的年龄。如果她能保持自己的健康，我们在多年的快乐听力+dvd
神奇采购+P+我收到了我的项目非常及时，我非常高兴与DVD。谢谢 - 会推荐这张DVD。其中一个最好的艾迪·墨菲+dvd
草+P+谁想要知道更多关于杂草。需要得到这一点。你会明白多少好处来自leagle下摆+dvd
就像一个屁，在电影形式+N+你如何地狱可以使电影说话的猴子完全吸？它应该是一个扣篮+dvd
伟大的电影！+P+虽然我没有买这个包，我看过这两部电影。第一部电影是真正伟大的，它赢得了5/5星马上回来。战斗场面激烈，与一些伟大的，欢快的音乐播放。除了强度，有很多第一人称的看法。有有结束了悬念，虽然。第二个电影是好的，但不能作为第一个好。它延续了第一，但他们用完全不同的演员来演雷电，索尼娅，贾克斯，和约翰尼笼。我想给它一个4/5星，因为短期的打斗场面和过度使用慢动作。我想给它一个3/5，但它赢得了真棒音乐明星。这是相当不错的电影，对于那些谁欣赏别人的辛苦+dvd
可怕的 - 不要浪费你的钱+N+这个所谓的“语言实验室”的设计非常糟糕。该DVD包含被权利另一种语言用童谣或一首诗物品图像。令人惊奇的是，所显示的项目有被说没有关系的话！它也可能是完全随机的声音，因为任何人谁研究儿童语言习得知道婴儿从使得上下文中使用的语言的观察学习。虽然我明白，这理应DVD只是为了“刺激”大脑，六个月，婴儿的大脑已经开发了专门为磨练他自己的母语提出的声音，并有选择地忽略其他。大脑继续修剪和响应于声音从在家里使用的语言伪造神经网络，从而想法，随机语音声音被以某种有益stiumlating无效。婴儿的大脑已经通过自己的语言重复出现的声音刺激。习惯和成像研究再次表明这一次。试想一下，如果婴儿的大脑给予同等重视任何声音 - 大脑会浪费信息宝贵的时间和资源，那会不会是在学习他的照料，因而非常有用。我们收购的langauge如此之快，因为大脑是有选择性的。婴儿在很大程度上取决于repitition，成人造型，观察因果，并看着别人的行为来学习语言。这与只要听到forgien语言学习任何你的孩子的声音断章取义的想法是很无聊的。如果你想让你的孩子学习语言的声音和文字从家里没有使用的语言，试图揭露他到另一种语言说话者在常规基础上，或显示他像多拉或芝麻街，那里有很多明确的背景下，以节目帮助宝宝推断意义，明确报喜，并repition。+dvd
什么是值得吗？+N+我十四个月大的儿子喜欢的小小爱因斯坦系列。他们已经举行了他的注意的唯一的电影。的声音和音乐引起他的注意，形状和颜色持有它。也就是说，这部电影从来没有得到或举行了他的注意。有没有有趣的声音或音乐。声音都很单调。虽然我理解这段视频的意图，如果你不抓住孩子的注意力，什么是它的价值何在？屏幕上的图像不与别人所说corrolate好。我也相信，有在学习不仅是外语，但外国文化价值。如果我知道什么是正说，当童谣，诗歌叙述，我可以重复他们在英语作为一种额外的学习工具。周围的一切，这个举动令人失望+dvd
托马斯·哈代？连奥利弗哈！+N+看了两个小时吧，我还是不知道究竟是什么了。是的，风景是太棒了，但一个国家地理电影会做得更多。我赞赏米拉·乔沃维奇，和娜塔莎金斯基的演技。但是，评论者给彼得·马伦的荣誉会更好当之无愧的，如果这是一个无声电影。我几乎没有听到他在说什么，并有DVD上没有提供英文字幕。至于韦斯·本特利，这是演戏？他不停地同样的表情，当他在做爱时，他是有一个用枪指着他，或同事被风吹到“王国来”（这是根据影片中的一个双关语）的。他让克林特·伊斯特伍德看起来像劳伦斯奥利弗。这部电影是假想基础上托马斯·哈代的书，但非常松散为主，编剧应该至少使用注意事项崖已经更多地了解了故事和角色发展。他们显然落在前几章后睡着了，弥补了休息。+dvd
纯属扯淡30分钟+N+首先第一件事情的影视吸吮屁股，太差劲了更加ASS！阿呆动画永远！阿呆的故事！这DONOT我重复阿呆secenes DONOT让该死的SENCE的任何一点！吵面板不惜一切代价+dvd
为什么没有任何人告诉我他们拍了一部电影如此？+P+为什么我现在才发现自己的存在\x26#39;五号屠场“的电影？ DVD的出现，勾起了已丢失或忘记了一些伟大的电影。无论我走到哪里，我告诉\x26#39;五号屠场“是有史以来最伟大的书。但我从来没有得到解决，以阅读它。这部电影毫无疑问，在打印或电影，这是告诉过最伟大的故事之一。情节：这是我一直问。 “这是什么伟大的故事\x26#39;五号屠场”什么？“现在，我知道我可以看到，为什么我的朋友们都在亏损解释。这个故事听起来并不在理论上有趣，但在实践中是伟大的。 `五号屠场“是关于一个男人比利朝圣者谁是”失去的时间“，也就是每30秒他跳向前或向后他生命中的不同的时间。有点类似于\x26#39;纪念品\x26#39;，除了它是5分钟，他总是倒退。比利朝圣者的生活有三个主要的设置。他被应征二战，并在阿登战役被俘。作为战俘，他被带到德累斯顿和二战幸存下来的最糟糕的大屠杀。在20世纪50年代，他的经验郊区生活作为一个父亲。而在他的晚年，他被外星人绑架，并用裸露上身电影明星重现奴役。明白我的意思，这三个不应该一起工作很奇怪的故事。有德累斯顿，“开放城市”，在德国这是由希望等待出和平的战争的欧洲难民居住没有军队或战时生产的非常严重的问题。但在1945年2月14日，盟军决定订购数百名英国和美国的轰炸机到灭火弹的城市摧毁德国的道德。 2月15日，他们回来了，16日他们美国战斗机送到机枪许多幸存者越好。 135000平民丧生，超过广岛长崎。对于科幻片一个相当严重的问题。为什么比利在时间上失去了什么？我们从来不知道，但怀疑这可能是因为他是由他说时不存在外星人绑架。或者，它可能是飞机失事后，他有脑外科手术。比利是个讨人喜欢的性格，因为他并没有真正说什么或做自己的事情。比利不塑造的事件，事件塑造了他。他没有去德累斯顿，因为他想，他结了婚，并仅因为这是发生了什么对他的期望。和外星人绑架了他。比利与其说是一个演员，因为他是一个观察者。而他的时间损失是像其他人一样。这一刻，我写这篇评论和下我回来昨晚看完这部片子。我们的头脑跳转到不同的时间在我们的生活。至于这部电影的制作质量，它的伟大。二战场景都非常真实，高预算。虽然没有显着的演员演技好。比利是由迈克尔·萨克斯的片目薄而unotable播放。我只记得他为\x26#39;舒格兰快车“人质警察。该赤裸上身的女演员是由瓦莱丽·珀赖因谁你可能记得莱克斯路德在\x26#39;超人\x26#39;电影的女朋友打了。 `五号屠场“听起来可能为题比利的战俘营房后命名为离奇，但它是一个非常强大的故事，会让你笑，哭，微笑。我无法相信一个电影迷和我一样不知道。这只是表明你有多少失落的宝石被在DVD中。+dvd
可怕+N+我很喜欢夏普的小说和看过他们两次，连同大部分一切伯纳德康威尔写。因此，我花了$ 300的DVD光盘，依靠提供给亚马逊的意见。我打了他们三人，并已非常失望。该作品已bastardised小说。演技变得费力，情节荒谬的，低成本的生产明显，最重要的是无聊。我不能忍受看严重的休息，并没有这样做。我会很高兴地运送大量关闭的人谁将会从南非支付运费。在锡开信刀的第一个字母打破我试图打开并捣毁，作为整个集应该是+dvd
可怕Miscast+N+这是一个非常死气沉沉生产凯撒。贾森·罗巴兹是单调和查尔顿·赫斯顿的咆哮与狂欢而没有离别他的牙齿。它是人猿星球罗马togas。如果有谁知道在哪里可以找到剧中主演马龙·白兰度，请指教。+dvd
失望！+N+我喜欢迪塞尔虽然里迪克，并认为他可以成为一个很好的动作明星。不幸的是，这部电影最起码没有证明他的演技能力（除非你认为找强硬作为演技）。哼了一声，这部电影没有帮助。它写的不好，不好指挥。总体而言，平庸的B电影。+dvd
把这种在一个盒子里，用丝带绑它，并把它带回家！+P+我是多丽丝·戴一个巨大的风扇！这也是我最喜欢的电影之一!!!!多丽丝天星作为格鲁吉亚阁楼在这个梦幻般的杰作。这部电影是谁爱多丽丝·戴的人!!!!!!像我！！！+dvd
值得一出租+N+最后，让我开始，我还没有看到一部开拓创新的柳条人。这部电影让我猜，一路过关斩将，赢得其中一星。我不知道，如果是杨柳神秘故意或坏的演技的受害者。我也喜欢艾伦·伯斯汀的表现为“女王蜂”可以这么说。因此，许多悬而未决的问题或事情没有从一个4或5星级的电影加起来阻止这一切。我一般不干净，整洁，大团圆的结局的粉丝，所以这是没有问题的我，但无数的枝节者。值得一出租屋，但可能不值得购买+dvd
购买其他版本 - 泰盛发行+N+我想给这个版本的5星，我爱电影，但这样的尺寸版本，它只是提供了一个英语配音。如果这是你所确定，那么这是更便宜的版本，但如果你是像我这样的纯粹的，你会想粤语/国语版配有英文字幕+dvd
小小Nasuating+N+我一直避免这样的某个时候，但最后心软，所以我可以看到一个年轻的黛安莲恩。她是这个相当愚蠢的电影，而不是保罗·纽曼和罗伯特·雷德福的甚至产品placment剪辑使其可以承受的唯一救赎的一部分。可怕的口音比比皆是，办法多的性引用，即在卢浮宫的雕像，色情轻弹使其真正无辜的。奥利维尔真的很可怕，他一定非常拮据的支持琼Plowright和孩子们。布罗德里克·克劳福德打自己更是雪上加霜。他们从哪儿想出这个投？所以租借亨利五世或丽贝卡的奥利维尔;所有的国王男人克劳福德;长夏热纽曼;了不起的盖茨比或神枪手的雷德福，只是说没有一个小浪漫。+dvd
绿巨人HD-DVD+P+你不会找到一个更壮观找HD-DVD。这是电影不得不HD系统上炫耀给你的朋友。简直太神奇了。不注意谁给这个明星的巨魔，他们只是努力促进蓝光和最有可能甚至没有看过这部电影的HD-DVD。+dvd
狗斗+N+这部电影是一样糟糕的第一个电影嚎叫是好的。情节是如此陈腐和可预测的，你开始祈祷它会得到它与上很快。据我所知，原书的作者很生气乔但丁改变积凛1.这部影片被认为是更接近他最初的设想。我只能说的是感谢上帝，但丁改变它。见但丁原来，在伦敦，生姜捕捉，狗士兵，冥界，任何事情，但这个美国狼人。这是一个尴尬电影院+dvd
伟大的乐队，非常大的演唱会DVD+P+我很高兴能看到这个伟大的乐队，第一次在意大利珍珠果酱音乐会，这是一个非常伟大的乐队，成为一位伟大的DVD演唱会，优秀ATMOPHERE和声音在这张DVD！+dvd
不是他最好的，但仍然非常，非常好！+P+是啊，好吧，鼓手是路要走，他的时机吸他看起来生病交替，生气或心烦意乱。也许他生病的那一天。但我们必须记住，这是与所有随之而来的螺丝起坐现场表演。贝茨仍然是一个主吉他手和乐队的领导者。我唯一​​的问题是，为什么是在CD上的声音这么多的更全面，比在DVD更好？他们被记录在同一个节目！我也强烈推荐3 CD即时直播集，记录与此相同频带+dvd
完美的观看接近万圣节与圣诞节。+P+杰克Skelington岩石!!!!!!哇，我不知道感恩城是什么样子，或者复活节城，或圣帕特里克镇哦。+dvd
大逃杀II+N+不幸的是这部续集的惊人邪教经典并不堆叠到原来的。尽管令人失望的电影，我很高兴与DVD本身。它有一个很好的包装情况，并有大量的DVD群众演员，让你忙。本身是非常好的产品，我希望我能说的电影一样+dvd
泥+N+缓慢，沉闷和“便宜”做....坚持“祖鲁”和读你的历史书的....更加有趣+dvd
不那么完整+P+这是DVD从已发布的VHS为“雅克·佩潘的烹饪技术”90年代中期一部电视剧的返工。不幸的是，一切从原来的系列已经包含在DVD。如由其他审阅表示在DVD的呈现格式也combersome，与大多数的段持续时间少于五分钟，然后返回到菜单。它会作出一个更好的产品，并一直不太脱节如果他们只是在DVD发布原先作出的原创系列。另外，DVD功能的雅克90年代初编“今天的美食”一对夫妇的链段的。这将是巨大的，如果KQED也会释放这些DVD上。尽管如此，DVD确实出现在厨房中使用的基本的和最常用的技术，是谁想要提高自己的技能，作为一个厨师有用。+dvd
从一个伟大的人的好电影+P+是值得关注？非也。是不是物有所值？绝对。是值得努力吗？当然。是值得两年？大概。是不是值得等待？不是真的。它不愧是伟大的已故导演最后的力气？毫无疑问。由于眼睛的情节宽都呈现出闭嘴，汤姆·克鲁斯和妮可·基德曼的斗争，以吸引观众的注意力。他们聚精会神地邀请观众进入他们的幻想世界，在梦境可能是现实，一个一个晚上的现实变成一个长期难忘的梦想。作为演员作为汤姆·克鲁斯的好是在这部影片中，妮可·基德曼设法从他大出风头。他，她的女儿和她的海军军官的生活是她在广受好评的性能强大的组合不惜一切和百老汇扮演蓝厅：在此期间，她透露她的丈夫她怎么会轻易放弃一切的场面。对于基德曼爱丽丝，一名前画廊经理，谁是目前失业，唯一有缺陷的场景，她告诉她的丈夫，她做了个恶梦的顺序。她呜咽都在那一幕不露声色，它不出来一样强壮的她的表现休息。在著名的担心狂欢场面确实奇特。它抓住了观众的注意，但是否真的需要？这一幕在传达想象和现实生活之间的细线的真实信息几乎没有多大意义。不管其必要性的争论丰富的豪宅，这里的狂欢场面发生，这里的蒙面男子在祈祷妓女里面的整个景色，是太棒了。斯坦利·库布里克，电影的高手，给出了一个假想的扭曲婚姻，梦想和生活的现实。但是，一旦观看者离开电影院时，他或她是在字的损失和梦的世界之间的细线与现实消失。这样的效果确实库布里克的最后遗产。+dvd
Japanimation来生活!!!!+P+NOOOO ......这部电影心不是基于一些动画电影。 NO NO NO！但它展现像一个欢快真棒经典其中香港专业教育学院喜欢只从80年代末/ 90年代初的老派动漫电影看到。如果矩阵suppost是一个攻壳机动队懵了，那这张膜，传奇2，体现了更为什么样的矩阵supposivly受影响。 NOOOO ...这不是一个冷酷的所有严重甩尾......它不把它自身过于严肃......但它是在同一时间很有教育......现在，这是这个小电影的GENUIS，它不是这个杰作电影制作......然而它真正的欢闹的时候，在搅拌的同时你的精神肃然起敬。像这样的东西可以稍微toung正检查，但仍然唤起一个人的钦佩。没有冠冕堂皇的高远在这里描述的人，不是传说2力量一直酷似中国的语言版本...但它是在自己的权利很难忘......配音演员的才华背后投这里有一些来自在日本动画......这就是正确的最好的电影......您可能会注意到一些来自兽兵卫忍风帖...项目A-高...等等...这些配音演员带来了全面的欢闹到屏幕....是的，对不起，如果我听起来像一个冲起来的刊登黑客...但裸陪我......比如......当男人挑逗芳对他身边后，他的母亲......它只是随机的，真的很好笑。和主要坏人，是伟大的......他是谁的时候不会松口的侮辱芳对他的亲近他的妈妈字符的frstrated欺负。而说到这，芳和他的“传奇”的妈妈是一个有趣的二人。所以是男人芳之后谁看起来八九不离十，谁是母亲的前情人，我认为。他有一个有趣的深沉严肃的声音。该行动看起来像它激发伟大的动漫电影......这就是正确的...不是由动漫启发......好像它会激发动漫世界本身......它不吸取很大的影响力动画，但我敢打赌，像这样的电影启发日本艺术家创造伟大的动画系列和故事！你可能不明白这一切，但它是一个不同的看法，也还没有人注意到了亚马逊，为这部影片反正这部电影的独特审查。当然，这英文配音，影片的心不是美版忠实于原始的......不过，我记得在电视上看到这...它甚至比这个我肯定......更多编辑，这是真棒......我录音...但失去了它，我认为，但现在我终于有了它，在它的条款内容。这部电影体现了很多什么让功夫电影如此可爱和伟大。幽默的人物，真棒行动，INSPRING风格化。其中，芳走得慢上阵为创辉踏板或树叶下降，从天空向下浮动的场面只是美丽和有电，cinematographically .....如果多数民众赞成一个字，哈哈。这是一个典型的...它融合了严重的一起行动鼓舞人心的笑出声来欢闹。而且我还没有见过的第一部电影呢。希望这有助于亚出决定，如果你想获得这部电影还是不行。它不是太贵了...当你买了它，只是不希望一些奥斯卡获奖影片......这是不是...它不是最伟大的电影有史以来...它不必须是。+dvd
原来是更好+N+如果你想UNCUT原始版本，总是找原装行货生产。不是美国发行。它是一个外国电影，它不应该是美版开始〜！你好！！！？？为什么要解决与美国版LESS他们编辑和削减这么多优秀的场景尤其是与成龙的格斗场面。而美国发行废墟速度和声音为好。我一直在收集成龙的电影都HK和美国的发行版本相当长的一段时间了。我发现香港版本是在愉快的质量要多得多，以及更高。美国市场总是喜欢“美国化”和“控制”。区域代码规则的事情就是控制市场的例子之一。为什么不能让每个人都享受同样HK原始版本移动以同样的方式全世界喜欢它？没有人让好莱坞美国电影“法国版”或者“中国版”〜！这正是美国人正在做的〜！好了，享受廉价的“美国版”的话〜！ LO+dvd
蝙蝠侠：动画系列=布鲁斯·蒂姆保罗·迪尼雪莉·沃克+N+是啊，不排斥谁做的大秀的其他人，但是这基本上是它归结为。当我看到没有这些人在片头的，我很担心。谁做使这部电影的人，但是，证实了我的恐惧通过一个极其平庸的电影，如果不只是简单的苏茨基。我的意思是严重，这甚至不会为电视节目一个有趣的小插曲过去了，让孤独的一部电影。在演员之一，董事或有人说他只是想做出一个“有趣”的电影，他们在任何时间完成了剧本都没有。你猜怎么着，它显示。这是除了有趣的部分，但缺乏思想和远见的部分肯定是显而易见的。情节老套无比和愚蠢。也许，如果任何的3个女孩很有趣的话，那会一直差强人意。但是，我们结束了一个非常恼人的，反抗爸爸的女孩谁看起来像一个硬朗贝瑞克隆，一个芮妮蒙托亚克隆，有的女孩被绑在一个入狱的男友。是啊，我为什么要放弃一个关于这些小鸡的废话？在群众演员，他们说他们不想要做的事最终与女勤务兵，但我把它称为懒惰和缺乏努力。如果女勤务兵的秘密身份是一个很好的角色，可能很成功，而是我们得到三个不值钱的。我至少希望一些女同性恋的潜台词让事情有些有趣，我听到这个想法把女勤务兵早在漫画中的字符被这部电影引发了。然而，在这部影片中的潜台词是，如果连存在非常微乎其微。我不喜欢他们继续芭芭拉/布鲁斯文本的事实，但它只能在一个短暂的风光。我猜有在同一部电影蝙蝠女和女勤务兵将太多出于某种原因，我无法理解。音乐这部电影是不是伟大的，因为其他人说，特别是相对于雪莉·沃克的超越惊人成绩。不过，我不同意大家谁说，动画是好的。它看起来像低预算，数字彩色的，毫无新意废话我。绝对没有地方甚至接近从电视节目的惊人，黑色，influced电影制作。我也是企鹅在展会声音的粉丝，但在这里，他的疯帽匠的配音演员扮演，而不是。我不知道，如果企鹅的声音acotr死亡或者他只是忙，但企鹅只是没有这种方式是相同的。 OEVER一切，我无法找到太多在这部影片中喜欢。我没有找到列入风扇服务，包括女勤务兵的服装一个很好的姿态，但绝对不足以挽救这部电影。所以是的，如果你是一个completest只得到这一点。如果你刚开始购买蝙蝠侠的所有手段获得电视盒集来代替。每集比这个半生不熟的电影+dvd
有趣的时代乐章，godawful DVD发行+N+虽然这个DVD说，这是“数码修复”，只表示这是从电影转移到DVD的数字媒体。释放公司错过了一个千载难逢的机会把它清理干净 - 电影是颗粒感，闪烁，表明可以而且应该已在DVD发布电影之前纠正恶化的迹象。电影配乐，为好，完全是可怕的，具有破碎，尖叫的高点和低点听不见。我从1910年之前记录的蜡盘已恢复到声音比1934年这个版本更好的录音。这是非常令人沮丧的是这么少的关怀和照顾应该已经支付给最终使经过这么多年的使用这部电影。黄柳霜，谁买这个DVD的人，理应得到更好+dvd
这是一个贫穷的翻拍+N+这真的看起来就像是在鞋串预算完成。足球场景是瘸腿的。肖恩·马赫的布赖恩短笛没有做得很好...而不是beleivable。得到原...这是值得我+dvd
一个有史以来最好的重拍+P+我记得原来的电影让我哭，但没有什么能为这部翻拍准备。这部电影情感夹持和引人注目。我通过电影感受着痛苦和失望的是，年轻的短笛正在经历的后半歇斯底里地喊着。我是由布莱恩站在强大的，充满信念的一路攀升至年底的方式印象深刻。我认为这既是演员做了一个令人难以置信的工作，但我印象最深的肖恩·马赫的性能。他是可信的无忧无虑的爱她的丈夫和竞争精神的足球运动员。这部电影真的是值得你花时间，我可以向你保证至少有一个撕裂将为这一悲惨的和令人信服的故事散出+dvd
学习莎莎舞的步法和转好办法+P+你看，我不是一名舞蹈演员。而我是一个经典，而不是一个萨尔萨音乐家。然而，我发现磁盘相当有趣和有益的。梁咏琪和佩德罗都没有碰到过如此优雅和熟练，这似乎是不可能的，对于一般人复制。是的，都知道自己在做什么并在他们沟通一下很流利。在磁盘上的指令可以让你从开始到结束，或通过每一套步骤和教训教训轮流看着自己的整个论证。您也可以拍摄角度的三个选择。默认值是由在前面。您也可以选择从上面往下看，还是从背面。这种多视角方法，可以看到，从前方一个简单的2D显示实际隐藏了舞蹈的东西。步骤的名字在西班牙语中给出，但即使你不说话的语言，你会拿起很快名称;也不是很难。我也错过了如何通过我在另一家莎莎系列已经看到手部动作传达舞步的讨论。一个是不会叫出步骤的名称作为梁咏琪和佩德罗做在这些磁盘。它是一款移动的手，触动了沟通一下下一个要完成，那就是尽可能多的学习舞蹈的步法的一部分合作伙伴微妙的方式。尽管如此，一个相当不错的集教学磁盘+dvd
心脏痛苦的！+P+我读的书，但电影真正带回家的是什么意思的故事。真正令人称奇和心脏痛苦 - 你哭石，你就会哭所有的土著美国​​人。真正做到了必须看到！你不会失望的。格林做另一个卓有成效的工作+dvd
哈哈哈+N+再次在太虚幻境，我们一起去假冒“帮派分子”.P diddo或diddity，pifily噗什么都他的名字是这样的week.This电影是不值得的塑料的价格用来做后援成立意大利暴徒不会把一个黑色或波多黎各的equel footing.these家伙在joint.ridiculous !!!不会共享相同的区域，当涉及到TRUE歹徒存在严重的种族/族裔barriers.That仅仅是facts.As不亚于大众媒体试图改写历史它仍然并没有改变它+dvd
Croaks+N+你会认为日本原装系列的导演可能变成一个体面的续集。但nooooooo ....相反，“咒怨2”是为什么人们厌恶的续集详细的，闪闪发光的例子，以及如何（像预先计划的三部曲罕见的例外）他们几乎总是不好的。过度使用间谍​​，低迷的演技和情节主线无情节只有少数的事情不对的叫声恐怖。奥布里·戴维斯（琥珀坦布林）得知妹妹卡伦（莎拉·米歇尔·盖拉）患了重病，并赴日本接她 - 与可怕的结果。 Karen的最后警告：“在那个房子里不走了。”其他人都没有做同样的，因为女生的三人进了房子，现在被大家所最不喜欢的叫声鬼，Kayako和俊男困扰。而在芝加哥的美国家庭是由鬼，这在一定程度上将调离日本，进入美国的愿景正在慢慢摧毁。奥布里和记者调查Karen的疯狂和死亡的奇怪的情况下，要到废弃的房子卡伦试图烧毁。由于恶意鬼关闭它们，奥布里发现的秘密过去已经变成Kayako成不能停止......鬼，鬼，无处不在，他们没有一个人是真正可怕的邪恶势力。显然，清水崇假定你把电影更显灵时，可怕就越大。可悲的是，它不工作的方式 -  Kayako和俊男弹出一个便宜的保养每隔几分钟，当他们不在身边，其他鬼如雨后春笋般冒出没有很好的理由。所有这些鬼魂主要有撑起一个薄的纸的故事情节，有对话，松弛和一些粗略点头以前的电影。女生的故事情节完全是一次性的，和芝加哥一个是透明的设立必然（而且害怕）“咒怨3”，在此期间，恐怖的规则来硬拼打破。因此，只有电影的三分之一有什么有趣的内容 - 关于Kayako博览会通常在几分钟。这是相当可悲的，盖拉是统治力量在这里，她只有在这几总分钟数。她肯定比汤伯林，似乎谁通过她的角色梦游更加有魅力。大贺田中贵子富士提供了一些恐慌的幽灵，甚至误用，但其他演员只需通过真不温不火的演技走过场。 “咒怨”有它的缺点，但相比其灾难性毫无意义的续集，这是一个恐怖的杰作 - 它是所有关于打桩尽可能多的出场幽灵尽可能分为三个地块薄。运动学，这是一个诅咒+dvd
Bizzaro规则!!!!!!!!!!+P+我爱SEALAB 2021，这是一个外观极好展示。我的意思是可能是有史以来最愚蠢的节目之一，但它只是这么混账好笑。而Bizzaro插曲是最好的。 Turtleface岩石!!!!!!!!!!!!!!!+dvd
坏的，只是普通的糟糕。+N+提前剧透：我并不难请，当谈到恐怖电影，而且完全享有良好B轻弹。但是，我不得不说，这一个是太可怕了。真的没有情节，即使你期望的charaters做这样进入令人毛骨悚然的房屋或其他一些无聊的东西，我简直不敢相信主角真的是多么愚蠢！是你如何继续在那休息站挂出时的家伙一直回来惹你了？我的意思是来吧！闯入办公室护林员在现场，毫不逊色，而醉酒......一切在等待phycho回来，有另一个去她？然后丢失一切可能的机会杀死心理。当时没有人在屏幕大喊“抢警察的枪和射击的心理！”当他们看着他被他们漫步拖他的摩托车。和运行卡车的前方，在车灯......有林中的所有她身边，她从来没有一次去收藏，只是挂出令人作呕的浴室内。 ，值得下手的目标在我看来被放出来它的痛苦。不，这简直令人难以置信，我松了一口气的时候学分卷。很高兴我没有实际支付的租赁费就这一个+dvd
远胜于我的预期+P+如果有人告诉我这部电影会不会变成国家之间的真正战争的一个故事，我会早看过了。我为它阅读评论使得它听起来像晃敲竹杠，并在第一个小时左右，让你觉得它只是可能是它。一群朋友谁是一种复刻摩托车运动的发现自己在他们的国家Aphrodia由他们的敌人伊什塔尔的国家入侵中间。他们很快发现自己在军事统治，并有应对生活在这样一个时间段的变化。该集团最终决定做一些游击行动，攻击敌人坦克，就是始终在他们的球场。然后，就像坦克被破坏，钢筋都上来了，和主人公即将被碾过......一个免费的IO士兵发射了一枚导弹到奥克并摧毁它。然后，电影就变成了国家为他们的自由而战的故事，作为集团加入自由战士谁是战斗伊什塔尔所有的方式回到了IO的。最终的英雄，以同情，相信联手。最后一战发生在IO的资本，那叫一个高潮是。总体而言，这部电影拥有精美的动画与复古80年代的动画设计。该动作做得很好，机甲设计更加出色，而且故事情节也非常出色。你在外国统治的人民的良好意识，其良好地看到一个动画探索这样的深度。此外，在流亡的国家为他们的回归战的政治是同样独特。也许它是因为我是一个政治的螺母，但我发现它所有的有趣。如果我早知道我会喜欢这个电影，我会远远早于我所做的看着它。哦...我买了DVD，我看到它分钟。我很自豪地拥有它。这就是我一句话+dvd
令人失望+N+虽然这不是糟糕的电影，我曾经见过它接近。这不得不说是一个真正真棒和戏剧性的故事的潜力，但事实证明要稍微比看油漆干燥更有趣+dvd
一个disapointment+N+所有了不起的蓓蒂·葛莱宝的电影我不明白这其中做了它对DVD。我只是觉得这个故事是平淡和DVD画质并不是最大的。我希望他们把我尖叫着醒来，小车姐妹和母亲顶着裤袜上DVD+dvd
无聊，喜欢看雪融...+N+冰雪女王是来自北欧一个古老的故事，关于一个美丽的小姐用谁居住在北极附近冰的心脏，并利用冬季采取无辜的人的生命，并用她的美貌和魅力诱惑无辜的男人。真人电影，这个故事的卡通版本，已在多语言无数十年作出的。其中一个后来者是贺曼娱乐本3小时版本。正在某处在斯堪的纳维亚;最有可能的丹麦，设置在20世纪中期一个小乡村。一位父亲失去了他的妻子到冬天，在他们的酒店引起了他的女儿。有一天，他雇用凯，一名年轻男子，以帮助酒店周围的劳动。他和女儿谈恋爱，但雪之女王抢断凯程。女儿阐述横跨地球的旅程和四季找到冰雪女王的巢穴解救启。这部电影的故事是相当不错的，并提供了很多的承诺。但影片拖太多;对话往往是静音，以及冰雪女王有点木;没有足够的情感。冰玉面的想法在纳尼亚传奇好得多做的比在这里，因为布里奇特方达并没有做太多说话的。具有跨越春，夏，秋三季前往寻找凯劫女孩的想法是由霍尔马克船员颇具创新和唯一可能，但同样它没有这样做很好。动作场面是有些假的，最重要的是，在冬天场景雪显然看起来像假的雪。总体而言，一个很好的尝试，但一个坏的结果。+dvd
自从来没有奉承一个好东西！+N+我就是这样一个巨大的铁斯托风扇，直到我看到这张DVD。我买了它的其他审查的基础上，但我想我还没有加入P的崇拜所以错过了DVD的地步。斯托是主在他做什么，没有关于然而，这之后的DVD我已经失去了对他某些方面的怀疑。我从DVD以为我会了解多一点关于男人如影响，灵感等等等等，而不是我的一切是一个DVD的再次的DJ已经成为比音乐更大的显示（我不会辩论的优点或以其他方式的）和无尽的拍摄（主要是美国）怎么回事呢他是多么辉煌。这是DVD在最坏的自我奉承/促销，我只能说是你让铁斯托出吸盘你的球迷羞辱+dvd
所有时间前三名的惊悚片+P+什么都好，你听说过这部电影probaly如此。其情节无疑是不错的，它的方式拍摄，处理完毕的要命probaly有史以来最好的结局。幕后ARNT那样糟糕somem人做出来的，但却仍然有坏，男人comminting所有的七宗罪是一个伟大的演员，让你觉得，当在车上tlaking关于他为什么他们HES，提出了在某种程度上，他是正确的（他能做到这一点少一点残酷的），但它是definatly每worht你花了它和它的最好的一个添加到您的收藏一分钱+dvd
是什么原因导致植物大战僵尸？+P+帆船抵达纽约港。它似乎抛弃了，但海岸警卫队成员是由一名男子死亡。该名男子开枪落入海港。该艇属于一个人的女儿关心他。她和记者租用小船寻找她的父亲。他们的目的地是一个岛国说是诅咒。他们雇用船是由一对年轻夫妇经营。除了夫妻俩做了一些潜水的方式（她是赤裸上身）。她是害怕当她看到谁攻击鲨鱼和尝试吃它在水中的人。她很苦恼，不知怎么她取出时，坦克失去了她的诉讼的其余部分。该继续这只是很短的距离该岛。一旦在岛上他们发现研究人员寻找到一个现象，在那里死人兴起攻击的生活。传说这是巫术的工作，但首席科学家相信有一种医学解释。不幸的是，失踪的父亲已经死了，但至少现在它是已知的。但很快，僵尸麻烦失控的墓地放弃行尸走肉成群。最终，只有少数设法逃脱岛头回文明。他们保留一个僵尸的证据证明他们是不是疯了。这是更好的僵尸电影之一，虽然最后一战是一个有点古怪的僵尸似乎显现出无处建筑物内的。这且不说这个故事与多条曲线流畅共同编织很好的基础之上。有很多在这一个和大量淤血裸体的，虽然有点按今天的标准驯服。演技是合理的努力和特殊效果是体面的。我很喜欢，我想，应该是一个令人震惊的，但我从一开始预测的结局。我的猜测是，大多数观众会太赶上了电影的后半部分认为遥遥领先，还是让制片方希望。如果你喜欢僵尸片，你将不得不出来检查这一项+dvd
一个女人的崛起上面这么多的逆境+P+这大约是艰难的路，当她打破了社会认可的规则，一个年轻的女子必须经过一个令人心碎的史诗故事。这是辛苦了现代年轻女子像我这样形容这个区区七十年前，这是一个未婚妈妈的命运。伊丽莎白的生命被打开时，她怀孕了倒挂，且具有不知道那里的父亲已经没有了。社会限制伊丽莎白留下了两个没有吸引力的选择：纳成抹大拉女修道院或婚姻农民两次她年龄的人，她从未见过。她选择了后者，并决心做最好的，但她的新家恶劣，寒冷和荒凉的景观是为她的婚姻命运的隐喻。她的丈夫尼利，非常possesive和待她如一块地产。他特别猜疑他的表兄弟/邻居，Mossie，他所说的“土地掠夺者”是谁的。他们已经为fueding多年来家庭财产的所有权，这也让位给尼利的伊丽莎白·多可怕possesiveness。伊丽莎白·德莫特·沃尔什给出了一个梦幻般的表现为虚构的伊丽莎白，谁一直这样狠狠地打下来了贯穿所有悲惨曲折保持难以置信的强大和她的生活变成。印象最深刻的一幕是接近尾声时，伊丽莎白在跪下她的继女的坟墓，并责备自己对她的死亡。这一点是很多情感的高潮。它显示了伊丽莎白如何给所有她能改正自己所有的错误行为，她觉得对的责任，但在这一点上觉得她已经失败。演技在这个场景非常强大。我给四颗星只是因为我觉得结尾有点突兀。这是可悲的权利，直到结束，再有就是爱，咣的admition  - 婚礼，幸福的结局。我觉得如果你要拍一部四小时多头，没有理由突然的结局。这是一个梦幻般的电影的人与妇女研究的兴趣，社会影响，古装片，或者你只是想看看上面那么多的逆境崛起一个人的良好的老式故事。如果你喜欢这部电影，一个很好的补充将是“抹大拉姐妹”。它会告诉你什么将是在商店为伊丽莎白不得不她坦言自己到抹大拉修道院。它不是为微弱的心脏，虽然，因为它是更残酷和压抑。这将让你生气，但会提供有价值的洞察，在爱上了一个舞者伊丽莎白面对惨淡的选择。+dvd
什么打盹巨星。+N+律政俏佳人2  - 红，白与金发是一个非常disapponting续集重磅炸弹击中2001年，律政俏佳人。我爱原来那么多，但在这一块是缓慢的，无聊的，有一个愚蠢的前提下，里斯看起来她讨厌拍这部电影。所有的魔法消失了，人们还是把艾丽一样，她是个白痴。莎莉菲尔德的性格是无情和冷为好，卢克·威尔逊做一个简短的apparance为艾丽的男朋友，是的他们最终结婚。这部续集的重点是动物权利在她的狗的安全性华盛顿艾丽后顾之忧，可爱的打手，但我就是无法获得在故事或新的人物。可怜的里斯，她是一个美妙的演员，但也许她应该再一次读剧本之前，她同意接受这个续集头。忘了这部电影，购买原代替。+dvd
钢琴家+N+应该是新的！在打开对其有圆形的划痕。会不会玩。 DVD播放机给了消息 - “光盘损坏或弄脏”+dvd
这些女性Rock！+P+这部电影是一个经典！写作，演戏，方向都是一流的！当然，看到的时装秀是在任何电影最好的 - 现代设计师scould laern一两件事!!!!!倾慕，倾慕toujous倾慕+dvd
偏见的宣传团购+N+亚美尼亚大屠杀是有偏见的一块宣传，如果你想事件的真正公正的观点买入并查看“亚美尼亚起义”马丁·卡拉汉一个独立的美国生产商则显得更为专业和公正，在它的生产。什么亚美尼亚大屠杀不告诉你的是亚美尼亚人开始反抗并杀害了50多万一千土耳其人开始。另外，在程序中使用的统计数据是伪造的。即使按照亚美尼亚来源有不为2万亚美尼亚在此期间生活在奥斯曼帝国。此外，在第一次世界大战结束时，奥斯曼帝国已不复存在，英国控制伊斯坦布尔前奥斯曼帝国首都。他们进行政治迫害，他们逮捕了领导的144奥斯曼官员，包括当时的eqivulant总理，并将其传达给马耳他他们的岛屿殖民地。经过两年半的时间里exhuastive查询他们找不到任何证据以任何收取任何他们更不用说囚犯。全部144奥斯曼官员被释放，并获准回家。此外，该调查寇松勋爵（他土耳其人仇恨众所周知）问天的美国政府提供任何证据，他们可能已经在他们身上。答案回来说，美国并没有与来对付奥斯曼领​​导的任何证据。什么亚美尼亚侨民无法通过现在的武装冲突和法律手段试图达到在政治上和使用的宣传这样特殊的纪录片实现。总是有双方的每一个故事和亚美尼亚不会让土耳其人把他们的前进。 [...+dvd
这部纪录片呈现出偏的历史...+N+随着意识形态叙事的负担，这部纪录片并没有深入的研究历史提供了一个。因为采访被操纵并与偏流编辑在一起，没有涉及学术界和历史学家的良好平衡，不提供一个公平和不带偏见看的事件。我们不能从不同的角度对“事实”。 “戈德堡的电影提出了一个倾斜的历史记录，据一些观众是谁写到PBS电台，谁参加了小组讨论的学者。如果你只需要一个侧面和报告他们的死亡，这似乎是种族灭绝。当然，它WASN”牛逼的是，说贾斯汀·麦卡锡，在路易斯维尔，麦卡锡的大学历史学教授，谁人承认持有少数人的观点，认为戈德堡的电影需要对历史的快照，并未能在亚美尼亚武装分子手中，以解决许多土耳其人死亡“这是不人道的，野蛮的时候，他说。有大规模，跨（奥斯曼帝国）一mutual-灭绝的战争的东部和其他地区的相互屠杀。“+dvd
上顶级性能+P+我看到了在丹佛音乐会在爱尔兰97月。我看见他之前几次在“90年代。这是我最后一次会看到他的演唱会黯然。他独奏演奏。这是惊人的。我出去买了这个非常下周。丹佛是在最佳状态都musicially和口头上，因为是他的乐队。也有整个丹佛的地方分享了他对环境和野生动物保护的关注演唱会穿插一些有趣的独白。一个伟大的表现全面。 RCA / SONY：如果1970年的（！我敢肯定它）丹佛音乐会优良品质的声音和视觉的画面存在，请释放它对于球迷NOW+dvd
“我发现他，他会来的很快。”+N+亨利 - 乔治克鲁佐的“DIABOLIQUE”是达不到它的潜力的膜。其相当常规的分辨率破坏了其辉煌的前提下，令人窒息的气氛，和一流的演技。克里斯蒂娜Delasalle（维拉克鲁佐）和妮可·霍纳（西蒙娜Signoret）合谋谋杀米歇尔Delasalle（保罗Meurisse），一所寄宿学校的主任。克里斯蒂娜是米歇尔的妻子和妮可是他的情妇。两者都是他的虐待性质的频繁受害者。两个女人完全履行自己的计划，但他们处理掉之后米歇尔的身体很快就消失了。更令人不安的克里斯蒂娜和妮可的是，随后的事态发展表明，谋杀的人可能还活着。 “DIABOLIQUE”增光有三个突出的表现。 Meurisse是杀人犯“愤怒的标的有效泥泞而克鲁佐和Signoret是一流的奇怪匹配的杀手。影片也确实保持观众的悬念一度米歇尔的身体消失的了出色的工作。然而，在最后的回报是不值得观众已经投资了影片中所有的时间。故事的结局也并不高明，令人震惊，令人惊讶的还是。这只是普通的令人失望。太简单地说，“DIABOLIQUE”是运行出来的气体它穿过终点线前的电影之一。+dvd
一个贫穷的借口，一台DVD+N+不要误会我的意思。我爱的故事。我已经看到了它在电影院在80年代，我仍然喜欢它。但是，为什么我给低收视率的问题，是因为DVD的。这是我第一次看到一台DVD，其中它的制定者，使该公司的水印图像在不同的场景在电影中。谈论的广告！其次，在封面上，有人写道，这部电影经历了数码转印。我想的唯一一件事，那里的电影得到了它的“数字传送”是从低质量的VHS录像带到DVD。这是荒谬的！就连配乐承担坏磁带录音的质量。我从上世纪80年代像忍者战争和战国自卫队又名滑的时间都和质量是DVD应该是什么样的DVD格式观看其他千叶真一的电影。这其中显然是企图使快钱在人的球迷。第2的评论，指的是其他电影，而不是一个问题。亚马逊，请从你的列表中删除此项目。+dvd
数据是一个坏男孩。 WORF有一个疙瘩。哎呀。+N+当我们最后离开了下一代船员，皮卡德在埃罗尔·弗林样的对女王博格方式保存的数据。星际迷航年份：2375，我们肯定是由现在下落不明柯克，斯波克，麦考伊等原星际迷航企业的船员。 WORF谁现正协助深空九号板企业进行了访问。皮卡德（帕特里克斯图尔特）肯定有他忙得不可开交，今晚与摄政Cuzar优雅的晚餐。 •拉法格（莱瓦尔·伯顿）具有相同的时间皮卡德的紧急消息，皮卡德被试图记住外语的问候摄政Cuzar以免侮辱摄政。海军上将Doughtery（安东尼·泽布）想告诉皮卡德的数据（布伦特·斯派尔）一直是一个顽皮的机器人不听从星际舰队的协议。他手里拿着的Brair补丁人质，这是600人口。 Ru\x26#39;afo（美利楼亚伯拉罕）是Son\x26#39;a船长。他喜欢快速的面部手术过程中的单打独斗。 （难道我们都希望我们能）。 Ru\x26#39;afo通知皮卡德，数据已经变成危险的暴力，并做船舶的损坏。数据必须被销毁。皮卡德有12个小时，以保存数据或皮卡德将终止Android的自己。也中投：乔纳森·弗雷克斯，盖茨麦​​克法登，滨海Sirtis，唐娜·墨菲，格雷格·亨利，迈克尔·霍顿，麦肯齐韦斯特莫尔（NBC系列，激情）相信作为一个Ba\x26#39;ku村民。请问Brair补丁有椰菜娃娃吗？对不起，我coudn\x26#39;t抗拒。复活节彩蛋：光盘2特殊功能，请点击星际迷航宇宙中，单击下降到主菜单，但不要按。使用“右”按钮来代替。中东八角变成蓝色。按“Enter”。汤姆黑樱桃将讨论上的位置大约玩“索纳”。光盘2还包括6删除场景和备用结局。一个被删除的场面，包括最大Grodench玩颤音少尉。他是“ROM”星际迷航：深空九号电视剧（1993年至1999年）。接下来的航程星际迷航：NEMESIS（2002）更新：J·J艾布拉姆斯和戴蒙·林道夫（ABC网络的丢失）会产生直接的星际迷航XI。传闻这将是对年轻的詹姆斯·柯克在星舰学院和斯波克左右的前传。它将被释放2008圣诞。+dvd
总理指令.....+P+好吧，这是不是太糟糕了。剧情是关于总理指令和这意味着什么。好了，一个陌生的力量和一定的星际舰队成员表达的行星具有再生性的兴趣。他们的利益违反了星际舰队的金​​科玉律，“总理指令”。该联合会可能不会在其他文明的发展产生干扰。皮卡德做出了十分艰难的选择，违背星际舰队的金​​科玉律。皮卡德和他的船员必须保护和捍卫地球。即使这意味着在星舰自己的职业生涯的结束。+dvd
在电影制作一个过去时代的产物......+P+在“灵犬莱西进入家庭”，“玉女神驹”和“灵犬莱西的勇气，”伊丽莎白·泰勒十一岁......然而，她的魅力和美丽非同寻常，和她缺乏人才和经验，以及被隐藏在被提名五个奥斯卡奖的罚款生产......至于马教练或狗主人，因为唾弃的妻子或情妇，Liz是谁在给予吸收和接受爱的女性：献身的激情的对象是她生活的中心。小丽兹大加马和显着的强度......欣喜若狂的狗爱;与动荡的情感生活，执着的梦想家，年轻利兹献身于获奖的马，她后来献身于男人的方式...她的预见后来的年轻性感女神的形象，利兹天鹅绒既是圣洁和成熟。 ..霍华德巴恩斯，在纽约先驱论坛报，称她为孩子谁“与伟大的激情的完整性亮起。”克拉伦斯·布朗注重细节导演，这使她成为明星的电影是来自另一个时代，英国苏塞克斯，设置一个大的畅销书，其中天鹅绒布朗，一个屠夫的女儿，队名为弥Taylo流浪的少年（米奇鲁尼）竞争一匹马，她在抽奖......从它的海滩沿海平原赢了，训练到连绵起伏的山峦，茅草屋，和国家英里散步，“玉女神驹”是movie-过去时代的产物制作......继流行伊尼德拜格诺小说的紧密结构，电影是部分故事的马，部分全家福：训练和骑马场面被温馨的家庭场景，关于美德年轻人的爱情和说教，从妈妈的护身符平衡勇气和耐力......布朗是好莱坞质朴的高尚的版本......献给一个清醒的职业道德，他们过着很平静，示范性的生活...布朗太太（安妮·里维尔）是纯民间智慧很精神;常识和公平竞争的发言人，她深知不够沉默她的马疯狂的女儿半歇斯底里的能量，她让女孩有她的梦想......安妮·里维尔获得了奥斯卡奖天鹅绒的母亲一样，编辑罗伯特·克恩...+dvd
我喜欢它...........+P+克里斯和她的父亲进入了车祸，她最终失去她的父亲。克里斯和她的朋友去比利时清理她父亲的研究，他一直在研究他的最新手稿。虽然在caretakes他们会谈到取矿之旅。而在矿集团获悉安德里斯马丁内斯的故事谁是凶手，也成为黑魔法。然而事实证明安德里斯精神不是安息。我不想放弃太多，但我真的很喜欢。很好各地完成，令人毛骨悚然这是一大利好考虑到一些我近来看到的stinkers+dvd
技术问题使这个oater几乎不可观看+N+这个默默无闻的oater是由技术问题变得更加严重了。这不是一个坏的小西，两个主角由薇拉·迈尔斯，他最有名的角色是劳瑞约根森在“搜寻者”，而萨姆埃利奥特，谁是出生使西部片胜任播放。它有一个很好的情节和一些美丽的沙漠地区。不幸的是，该膜不能很好地拍摄的。无 - 我的意思是不是一个 - 室内场景中有足够的照明;你可以勉强做出来的黑影在黑色背景走动。在仙人掌监狱的场面，这是关键，并设置了电影，很可能会成为发生在一个山洞里，甚至没有光蜡烛。再有就是它是全画幅，并从电影中极为痛心的印刷品掌握了DVD。 DVD是模糊的，并显示每一道划痕，斑点，和污垢33年默默无闻可以对打印造成斑点。太糟糕了。万里和Elliott当之无愧更好。坦率地说，由于技术问题，这部电影可能是不值得浪费90分钟。+dvd
Borrrrrrrrrrrrrrrrrrrr-ING！+N+当我看到奈特·沙马兰导演了这部电影我关心的是见顶，尽管对公寓superintendant傻抢救前提下从大厦的游泳池一些超凡脱俗的仙女，并试图返回她E.T. - 性格让人想起回家。我很喜欢沙马兰的“第六感”和“村”（尽管这两部电影“容易预测的结局），但很失望这个彻头彻尾的潮湿郊游（对不起，不得不放弃一些水双关语在这里）。第15分钟的时候，我不禁笑出声来，立即将其称为“似水挞”[/巨蟒]然后就睡着了百无聊赖的未几，从而错过了大部分的电影。我强烈推荐给有睡眠问题的人。+dvd
真棒电影，讲述一个真棒人：+P+我喜欢它，因为它确实表明萨根他真正的样子。他做了很多真正美妙的事情，我会永远怀念他+dvd
我不喜欢这个多！+P+这简直是​​对任何人的最佳电影/系列是谁感兴趣的极地探险。它的美丽拍摄的，整个有趣，让人感觉你在那里。诚然，斯科特，就整体而言，在不到有利的光显示，但考虑到许多他做出的决定，这将是很难为不如此。对影片的信用是竭尽全力给，导致那些可怜的决策心态背后的语境/历史。同样与阿蒙森，你看他的伟大与他的缺陷混合。我不会改变关于电影本身的东西。至于电影传输和声音的质量，它似乎完全没有给我 - 尽管我几乎没有这样的事情的专家。至于包装，我承认我是有点失望，绝对没有任何形式的小册子，也没有对自己的光盘任何“额外”。你严格得到3光盘上的7集在一个双宽硬盒。但考虑到勘探很少任何电影的主题，更何况这个长度之一，我认为这是设置一个真正的发现，值得每一分钱，我会珍惜它。一边注意：DVD盒说：“拥有休·格兰特和马克斯VonSydow”，而是一个非常年轻的休·格兰特在这1985年电影只是一个小小的一部分，所以不买此希望能看到他，否则你会很失望！+dvd
出的2 10+N+志愿者是电影我希望我从来没有见过。它是如此糟糕，我在整理后苦不堪言。它被认为是喜剧还是冒险？再加上糟糕的笑话。添加精神病约翰·坎迪。偷桂河大桥的想法。你有什么？我不知道。在这部影片中最大的失望是约翰·坎迪。这不是明确的约翰·坎迪，我知道。观察志愿者之前，我期待吨裂纹笑话。观察志愿者后，什么是失望！无聊的预期是在我的脑海里的最后一件事。我在这部电影严重失望。最糟糕的部分也是汤姆·汉克斯和丽塔·威尔逊之间的恋情应该。真的，什么浪漫？我没有看到化学+dvd
带我回去+P+这是1980年美国冰球队的完整的和令人信服的故事。他们的胜利对当时美国citzens的影响无法衡量。这部电影让与主要参与者用好镜头和采访+dvd
非常反基督教+N+这部电影有​​很多没有太微妙* *非常反基督教的元素，尤其是在金钱的典型写照Hollywierd筹钱“基督徒”电视福音传道者和基督徒自己是愚蠢的僵尸;生活基本上是没有意义的。我生病了好莱坞的垃圾是这样的！所以，如果你是一个基督徒，立场坚定 - 不买它！+dvd
其中一个流派的标志性经典+P+如果你是早期的科幻电影迷，这是一个必须具备的磁带库。有迹象表明，已经在最近的电影被评为一些经典镜头序列，你应该寻找这些。例如，斯皮尔伯格必须是一个大风扇。要注意的字段（围栏，照明等）的构图，并寻求尊敬到在世界的亲密接触与战争被发现。这也是非常翔实要注意用于社会习俗的观点，以及对科学的总称。在当今世界，概念，即“镇科学家”会变成他的astonomical望远镜到白天的天空和查看天物，然后把它下面的水平和整个农村看一个绝密军事基地，以查看该发生的事情，是这两个hoots。该科学家看到了经典的飞船，知道简单地通过，这是“原子”的形式，是经典之作。人们只能想象，难怪，科学和大众心目中阻碍那么作家可以逃脱这样的东西未来。然而，与此相反，要注意的女性角色的表现强劲，而不是作为一个护士，但作为一个医生谁使最初的艰难的决定，并采取的局面负责，推动故事向前发展。非常进步，当与这种风格和时代的典型的电影中发现了“谁存在佩服英雄的辉煌，勇敢和男子汉气概的科学家爱的兴趣”对比。诚然，我们的女主角在故事中，这是令人失望受到那些定型以后。我还喜欢军事反应。这是二战之后。因为有些孩子有一个bug了他的尾巴，我们推出坦克火车上和风暴镇。指挥官了与望远镜屋顶！总之，我们的现代化的复杂程度可能会削弱这部电影奥秘科学剧院，但是这将是不公平的。相反，我建议一旦注视着它为它的纯粹的快乐。然后，看它第二次以更加挑剔的眼光，并拥有所有你的笑，并挑选出供将来参考所有的标志性场景+dvd
你一定是在开玩笑。+N+这就是我说的很大声我去看电影的夜晚看到这一点。描绘在电影的故事甚至没有接近书中的故事。笔者，我一定会还没有什么已经与她的工作做了批准。不幸的是，她已经死亡，并有超过它没有控制权。我知道你们都在说怎么可能，她的书仍然被出版。他们使用她的名字的书，但她既然续集“天人合一”，她甚至没有完整的herslelf没有写过一本书。除了路易丝Flethcer的表现这部电影胶片的浪费。+dvd
欢迎回到可怕馆！+P+情节开始总是以同样的方式：在一个风雨交加的夜晚，一个遣散的声音欢迎我们到一个明显的困扰，却出奇多彩的城堡被称为可怕的大厅。一个吸血蝙蝠跨越满月苍蝇，并试图进入一个窗口，它莫名其妙地移动，造成蝙蝠撞到了石墙，恢复吸血鬼的形式，并摔在地上。吸血鬼看着观众和抱怨，“这个地方是推动我疯狂！”吸血鬼，当然是伯爵DRAC，Filmation的GROOVIE GOOLIES的主持人之一，1970年最喜欢的是在BCI的油墨涂料品牌最新的新品发布。这部动画片里，当时流行阿尔奇SHOW的分拆和最初SABRINA少年巫婆的冒险配对，是一个期待已久的发行版，终于以DVD包中配备3光盘的完整的系列。经典环球怪物的热潮，在1960年的开始（并且仍然要在“70年代强）的指数，GROOVIE GOOLIES是友好的，摇滚和辊扮演怪物的冒险充当了几分monsterized孩子的团伙“罗文和马丁的笑在版本，下面几乎相同的格式一直到窗口的墙（这里命名为”古怪的窗口时间“）里的人物讲笑话和俏皮话。除了DRAC，其他Goolies是弗兰基（友好，娇声高飞科学怪人），莫扎特（臀部，冲浪，热棒驾驶，实用开玩笑狼人），妈咪，Boneapart（骨架谁散架经常不），性感Vampira启发贝拉LaGhostley，古怪女巫厨师Hagatha，和其他的主机。萨布丽娜使得露面，以及与其他一些字符从她的节目沿（值得自己的发布作为一个伴侣这一套，因为Goolies起源于SABRINA）。每集的起搏是狂热的，这与一些幽默的帮助;很多笑话都是极其老土，但他们被告知交货和速度使他们有趣，人物的声音是拔尖人才，拥有霍华德莫里斯和拉里·斯托奇做大多数字符。每集还设有有趣，可爱和时髦的软摇滚歌曲，是通常主题相关的节目（二每集），以及Goolies实际得分在70年代的有十大热播的“小鸡-A-繁荣”，这也是在这里。情节得到了很好的恢复，具有鲜明的色彩，以及艺术品，Filmation已在平时表现出色，真正脱颖而出。附加功能包括两集，具有娄Schemier（其运行期间Filmation的头），历史学家麦克尼尔达雷尔，怪物的专家鲍勃·伯恩斯和GOOLIES头作家杰克门德尔松，通过画外音艺术家沃利温格特主持解说。温格特也显示为“纪录片，喜剧片”之称GOOLIANS，它结合了纪录片素材，情景喜剧格式的明星之一。在此功能中（运行几乎像一个GOOLIES插曲）温格特和同胞Goolian丹尼尔·罗巴克（丢失），既自认怪物怪胎，是一项使命送到收集有关Groovie Goolies信息治好他们的经典怪物固定。从我的角度来看，没有什么不对的经典怪物固定，但一路走来，我们从门德尔松，Schemier，Alice Cooper的（谁发起的怪物/摇滚音​​乐连接），罗恩·钱尼（LON小孙子听到），福雷斯特J.阿克曼（FILMLAND发布者）和更多的前著名的怪物，所以也许这是一件好事。如果你正在寻找一种方式来介绍你的孩子的想法，有时吓人可以很有趣，抓住这个集;这是一个伟大的万圣节治疗和一些古老的恶魔精彩的回访。引用羊羊“我们需要的！+dvd
Branagh的科学怪人+N+在教授这本书有些年头了和钦佩有Branagh的人才，以及，我很高兴地看到他做了什么用书。他的演艺人才是显着的，再;集是个例外;采取可悲的自由。他毁了这一切。杀伊丽莎白使怪物女士是可笑的。贾斯汀的结尾是没有意义的。德尼罗不捕获怪物的完整性和深度。最小的脚本，截断和eviscerates。可怕的失望，尤其是在伤感的结局感伤......至尊突降法。坦率地说，反感。肯尼斯，你在做什么+dvd
弱。+N+在我看来，没有情节拍摄的最好的粉红豹系列。+dvd
凉！+P+我是一个成熟的老47年的年龄，我认为这个节目是如此真棒当我是一个young\x26#39;un。我将获得最终的DVD，但想让你的球迷都知道，该XL5飞船的压铸不久将可在fabgearusa.com+dvd
走开英镑+P+这是为了让自己感动的好办法！我们都必须从某个地方开始的，这是做的好方法+dvd
孩子们喜欢的数字+P+我的学生喜欢NUMB3RS。他们告诉我，他们会如果他们没有被引入到它在我的课从来没有在家里观看了这一点。他们在数学的“非学校”的应用很感兴趣，因为他们抓住了“坏蛋”每个星期，我认为这是人格教育。你看，我在一个安全的少年拘留所教+dvd
丛林之书2没有必要进行限量发行的100倍更好+N+迪斯尼保持与续集格明出最好的DVD是有史以来made.The丛林之书限量发行是最好的电影有史以来made.My孙子看着这一切的时候。它的孩子也像我成人的。我买了森林王子2在DVD完全失望。我不喜欢它，我回到it.Its一个horible儿童片：迪士尼停止破坏我们的优秀dvds.I给这个DVD A  - +dvd
优秀的电影，可怕的DVD！+N+布埃纳文图拉（即释放在DVD迪斯尼电影公司）选择不释放变形的DVD，当他们第一次来到DVD，所以没有这些影片都失真地增强。这意味着，如果你有一台宽屏电视，你就会对画面的四边黑边。此外，这些光盘是绝对准系统，只配备了杜比2.0音轨和1.85：1的宽屏显示。哪里有群众演员？我不知道你们这些家伙，但我是一个坚强的鸭子风扇谁是这部电影的DVD发行失望+dvd
非常失望+N+我9岁的女儿非常喜欢这本书。我想我会得到这部电影对她，使她能得到什么样的农村生活就像在美国的视觉感。具体来说，我希望她能看到马蒂的家庭是怎样农村和贫困又自豪和威严。不幸的是，没有在电影通过传来非常好。事实上，“ruralness”和贫困方面没有来通过在所有！此外，什么是这个名叫山姆绝对不必要的字符处理？最后，这部电影也未能提出的各种道德困境马蒂不得不面对在他试图营救希洛+dvd
不适合初学者+P+这是一个很酷的视频，刚刚从看哈科Pastorius发挥的立场，但是这是错误的说法，这是一个低音教学视频。这只是两个贝司手交换意见。没有花费任何展示各种技术或风格的时间，和附带的小册子是相当无用的，因为它不建议指法，或字符串，这是一个曲调行，但毫无意义的一个锻炼; Tibial。你会从中学到的唯一途径就是通过它逐帧，并希望你能弄清楚他是怎么打。也没有那么从性能方面不错，雅科不是他最好的位置，并把琴颈他无品的demonstartion，但它减缓下来他在现场卡纸。总而言之，非常酷观看，但不要指望学到很多东西，或者听到了，有点像看VH-1的采访或之流的东西。曲调的片断将让你解雇了，但没有什么是真正解释+dvd
一鸣惊人！+P+这部影片是对1967年发生了什么诋毁它不回答指控的审查备案审查最好的，他们只是分散。事实和证据表明，以色列在国际水域袭击了美国船，并试图击沉它，无论出于何种动机。有些人认为，这可能是因为以色列，我们的“勇敢的小盟友”，是执行战俘的，因为他们没有足够的后勤照顾他们。别人觉得这是他们要沉船，并把它归咎于埃及，从而吸引我们进入冲突直接在课程以色列一边。 （在这里我们已经见过这个？）的批评者不能处理的事实，这部电影证明以色列是一个谋杀，​​卖国，陷害民的唯一alligiance就是自己。+dvd
在肩持有的巨石+P+我会在什么哭，每次看起来，我的女孩与大决战楼我，我有时甚至在邻居哭了。所以，我只知道通过阅读这Blurb的，我会哭泣。令人惊讶的是，这些天来友谊可以跨越三十年 - 到目前为止，我最长的友谊已持续了近10年。并且，我们已经经历了很多，但从来没有一个严肃的争论。正如古语有云，人，工作，等来与去，但友谊万古长青。在此，友谊开始于大约11岁的时候，和谁玩芭芭拉·荷西＆贝特米德勒的人物的年轻女演员都非常优秀。小演员谁扮演测测布鲁姆在11贝特米德勒活脱 - 可怜的孩子！她有头发，宽阔的笑容和举止拍下来，它是如此好笑的看着她。这是一个耻辱马伊姆·拜力克还没有做别的不多，这是主要的配音工作，她现在所做的（最明显的是，她配音的至尊捉鬼敢死队字符。）他们成为笔友，和关系通过信件发挥出来，直到他们终于走到一起。这部电影从那里盘旋，从丈夫，离婚，要论证，要孩子。这是可预见的，而且我发现贝特米德勒的角色只是一个小刺激，但是这不是因为贝特米德勒。这只是她玩，她让我生气的人物的方式，她这样自我为中心。芭芭拉·荷西的性格很有趣，还挺搭档来测测，和Barbara实际上得到胶原蛋白注射在她的嘴唇看起来更年轻，因为她是通过这么长时间的打她的性格。当然，你知道芭芭拉的性格是会生病，但它是它的工作方式，这是非常细微处入手，她开始寻找更累，然后雪球，以及他们如何设法让她看起来如此可怕这是令人震惊，她恶化真的很快，我不得不说化妆师做了出色的工作在那里。在这部影片中最有趣的线是我为这次审查称号。 “过肩大石人”是描述那些烦人的东西叫做胸罩的完美方式。我听说过“迎风展翅”很多次，这是一个非常强大的歌曲。是什么让一个更大的区别是看发生了什么事在屏幕上，听歌词，它带来了一个全新的意义的歌曲，我从来没有之前的含义。嗯，这是我的。值得庆幸的是，我当时独自看着这，因为这一切会是真的尴尬有人看到我哭我做的方式。要说海滩对我的影响是今年的轻描淡写。即使我打开它，我还是会约流泪的房子。我永远也不会一样再次听到“风之下我的翅膀”。不幸的是，我买的沼泽标准，没有多余的装饰，DVD，却没有意识到，有一个特别版。但我的版本我也很高兴。我会通过额外大概哭了起来。我可能会再次观看这（我还是强迫自己观看大决战和我的女孩，现在与一遍，只是因为我爱他们这么多），我可能会哭得更现在我知道什么是未来。这是一个了不起的电影，绝对是最终的小鸡甩尾。它也由盖瑞 - 马歇尔执导，所以，要当心由赫克托·埃利桑多客串+dvd
雾 -  5星，雪人返回0星+N+雾是一个完美的经典一如既往。伟大的故事和人物。但是，男孩冷淡返回让这一个你应该跳过。首先，故事和歌曲薄弱。其次，圣诞节甚至没有提及。董事已爱上了左翼反圣诞议程，从而有一个“冬季狂欢节”，而不是孩子们上学。青衫。真正的雾会气得融化。+dvd
镗+N+对于转换和知识有关圣德兰 - 你会被重申。对于那些寻找一个好电影，你会闲得发慌..+dvd
经典+P+什么组合。当这部电影被做了，德普正在形成为一个真正伟大的演员，旁边的大阿尔·帕西诺。奇妙+dvd
郭富城给出了这个愚蠢的警察电影的一大表现。+N+郭着火了这部电影与他，也许最好的物理性能前所未有。他看起来像一个流行歌手，但他的演技其实是很不错的。不幸的是，他的表现在电影这种糟糕的是完全浪费了。我不会解释的故事，这是警察与毒贩。有一个美丽的战斗女性，良好的汽车追逐，大牌明星，好打架。这部电影怎么会错呢？那么，唐季礼是一个体面的导演，但他是个替身演员，屏幕的战斗机，并在心脏武术指导。他试图使这是一个美国电影，但他不理，让感受电影的一切。我咧嘴微笑，几次但是这是最愚蠢的现代电影我在很长一段时间看到。通常情况下，我能够闯过这一切，因为我好打斗场面吸盘，而这部电影确实有一些。亮点观看的是卢惠光与马克Dacoscos和Dacoscos与大家在最后的战斗。该遗址这部电影的事情是，真正的最后的战斗从来没有结束，而是将其移动到一个完全荒谬的战斗玩完电影。 “从摇篮到坟墓”有一个更好的结束战斗！唐季礼一定是疯了，因为在压轴，库里欧最终为主要对手。不卢惠光谁是面向成龙的“醉拳2”，而不是马克Dacoscos谁是最优秀的现代武术的演员之一，但库里欧年底腿部战斗机。老实说，我认为这是一个很好的俗气的电影，但最后的战斗序列仅仅是可怕的。唐季礼想出了有演员在一个巨大的一块玻璃数百英尺的空中的战斗一个伟大的想法，他们必须保持平衡，而他们战斗。这仅仅是太糟糕了库里欧不得不毁掉它。从尺寸家庭视频2.5 / 5 DVD具有良好的音质和画质。没有特殊功能，除非这是一个更令人满意的结束电影学分的通气管。+dvd
BUCK NAKED婴儿们（有时SOCKS），大部分的假乳房+N+当它的余温在我们这里棕榈泉沙漠天堂，服装可选的设置和活动的自然许多当地人和游客。因此，如果是夏天，你住在这里，赔率是，当你读这你已经赤身裸体。在舒缓的瑜伽NUDE与太极（$ 20），五降压裸体女人还年轻要经过相对简单瑜伽和太极套路。的人谁是这两个学科的业余爱好者，瑜伽似乎优于太极拳。当这个称号首次发布的家庭视频，它是由一些核心部分女权主义者批评为只是一个借口利用裸女大，增强，乳房，它什么比软核搔痒多。也许，也许不是。由于性能量是瑜伽中的一个元素（还记得麦当娜的瑜伽暗示在W杂志姿势？），如果这个数字常规惹人，也许这只是一个额外的收获。低调电梯音乐和几乎催眠，非侵入式的叙述使这一个漂亮的早晨或傍晚例行要么让血液流动或放松一下。未评级：正面全裸（有时袜子）。游戏类型：运动。 95分钟。+dvd
很裸体，但不是很瑜伽+N+我无法判断太极但在这个视频中的瑜伽没有做得很好。制片方聘请了女性魅力与华丽的机构和大乳房 - 但没有瑜伽技巧。所以这个视频不与人体的美丽瑜伽的美结合起来。这将是绝对精彩的有才华和灵活的瑜伽教练正确地做瑜伽姿势...并的方式，故意色情和色情。我不觉得这有什么问题。大概很少有专门的瑜伽教练会考虑做这种视频。我敢肯定，它会经认真瑜伽社区里面可能会认为这有辱人格的被皱起了眉头。因此，我们结束了一个二流的产品喜欢这部影片。太糟糕了。尽管如此，我还是喜欢看这些妇女向我们展示自己的身体+dvd
一个伟大的福音电影+P+我听说过这个版本基督的生命，却从未见过它。这是马太福音的一个醒目的黑色和白色说明问题。这是拍摄精美（有带字幕的几个问题，但是你可以按照这个故事就好了）的电影，而且非常真实的马太福音。作为一个牧师和一个基督徒，我强烈推荐这个视频移动+dvd
福尔西活着！+P+让我说，我喜欢这部电影和爱情fulci.This是第一福尔西轻弹我见过开始，当我第一次看到它，我认为这是一个有点被夸大了，那也只是后我看了他的大部分其他电影，我真正学会欣赏它。（让我解释）。这是他的电影未能冲击me.When我看了内脏场景从“城市”我是返流一个shocked.When我看了乳头现场\x26#39;开膛手“我又shocked.Watching这个我意识到它可能是最好的他所有的电影做，但definetely不是他goriest和故事心不是真的我写这篇评测的最大（对不起）。唯一的原因可能是因为的中差评其他两个两部电影香港专业教育学院所提到的，这老实说，我喜欢more.Zombie是一个伟大的电影，但远不及他最好还是goriest。（心不是那为什么我们看福尔西笔触？+dvd
这就是它！现在买这个吧！+P+这是一个伟大的DVD，很多XTRA的feature.I认为所有的补effex这是最好的+ love the soundtrack !! Of all versions out their this is the one you should buy. Get City of the living Dead and The Beyond will your their, you wont be disapointed !! Lucie Fulci, we miss you 
这个DVD评论+N+虽然我真正喜欢路易厦华的音乐，这张DVD不因他的正义。声音和图像质量较差。演出是旧的，所有在BLACK＆WHITE！颜色只有部分是评论和墓地照片他的埋葬地点。最好只买一张CD，听他的表演。这是DVD以其质量差的方式定价过高。我不建议，除非你只是想任何事情，一切有可用的路易厦华，无论质量是什么样的。我感到非常失望+dvd
绝对是最佳摇滚DVD+P+你生活的DVD！大卫是伟大的，一切都是伟大的这里，声音的图像非常好+dvd
excellente意甲！+P+J\x26#39;adore真等猪乙脑科特迪瓦contente PU avoir指挥官CETTE SUPERBE意甲恩VOST！亚马逊EST RAPIDE等fiable+dvd
在整体伟大的赛季3许多新的回合！+P+盾是这些节目，我认为随着时间的推移，将获得更加流行文化的地位，它留下电波甚至很久以后之一。该节目是围绕警察谁才能最终把主要粉碎成在洛杉矶毒品和军火交易做腐朽的东西。我已经花了我的赛季一和二的审查深度回事每个字符如何在相机的角度是独特的，如何有一吨作出贡献的表演。这一次，我只是要告诉你一点位和正在发生的事情有三个赛季的片，它可能会没有任何区别，因为如果你已经看到了一个和两个，你知道你必须回去更多！三个赛季往往在两个方面得到深。一个领域是个性发展。麦基的妻子，再加上查不到他的第二个孩子持续的分离也是自闭症是一大令人沮丧，但除此之外，他还铺设管道随处可见东洛杉矶，因此它显然不会困扰他，就像他愿意让上。他和巴蒂尔之间德雷利事情开始迅速南下。巴蒂尔和维克总是好的朋友，但作为球队产生的结果以及保守秘密，并保持边界坐骑内的压力，维克开始拉了回来，开始走向缓和。这个动作确实为巴蒂尔本德雷利，谁更加肆无忌惮向前推出放弃的情况下比以前从未飞去效果！尽管他们的个人生活（是的，朱利安的非洲裔美国人的警察，仍然是同性恋，还是一个虔诚的基督徒到狂热的地步，而且还嫁给了一个女人他想有一个孩子）的街头生活还活着所有的戏剧比以往更。敌对帮派的，可怕的打击小分队，CI的（机密线人）和Sting操作发生在整个系列中的一二三冲组合。开球-三个赛季，我们有两个帮派谁是坏的，疯狂和领土。它们是BYZ拉兹和一niners拍摄。哦，我提到他们都获得大量的MP-5冲锋枪的尝试和促进他们的斗争？当然，亚美尼亚暴民，目前仍处于持续的故事情节从第2季，它的不漂亮得到。人们仍然显示出了他们切断的脚，它看起来像他们不会停下来。他们的钱去哪里了，谁拍两个自己的男人不得不取什么时候？哦，好吧，原谅我们，我们是亚美尼亚暴徒，我们的钱火车走了，所以是时候砍掉更多的脚！说到钱列车，周渝民决定用它的一些在卧底行动，只是不小心散发它放回了毒品交易。周渝民有什么不知道的是，有别人看的亚美尼亚人，并在价值注明票据一万美元下滑。罢工队是在热水中还有“诱饵队”现在已经实现最终接替他们的工作试运行后。这是这个系列是多么伟大，你拿一帮新手，并将其扔掉进入一个持续的情节和他们做的是增加他们的天赋在演戏和屏幕的存在对表。一些有趣的热量会降下来的诱饵阵容，以及什么可怕的事情发生到Juliens前合伙人汤米。犯罪社区内的腐败现象和神秘感根深蒂固，但不会永远失去了我们很多。从表面上看，我们仍然能够跟上CS战队走好警察/坏警察之间的界限，和帮派嘉豪继续在街头肆虐。该剧和问题，每个字符继续安装到你认为它会获奖之前崩溃的地步。又错了，这些故事紧密写，真正做好保持我们好奇，因为让我们面对它，就像生活，在盾你永远不知道接下来会发生的。最后几集是相当激烈。罢工队被解散，巴蒂尔得到合作了一个名为“美国陆军”（他是一个伊拉克战争的退伍军人）新来的家伙。巴蒂尔和周渝民有各种各样的对决，这实际上来自于所有的钱的问题，并改变了战术涉及金钱的火车。季四会令你感到惊讶，以及讨好你，因为它会看到这些2个朋友的角色的变化速度不够快。第三季开始了有点慢，但考虑到建设正在进行的故事情节被真正变成我们希望他们将是非常戏剧性和悬疑微型史诗，这是非常值得的重量。克劳和荷兰依然天天有开裂的情况。 Aceveda似乎也打算在边缘，这将是有趣的，看看他能不能再回来，将来+dvd
伟大的武士电影在美国侦探小说根+P+用心棒（保镖）是一家总部位于小说家哈米特的侦探小说武士电影 - 尤其是红色的收获。黑泽明希望把最好的文学，它解释成日本电影。它有趣的是，在这个过程中的两个主要影响是哈米特的硬汉派侦探小说和威廉·莎士比亚（RAN，蜘蛛巢城）。始终优三船敏郎扮演谁的方案和地块拿下赌徒和gansters的整个城市的无名人物称号。我不会重述这个故事，我只想说，他的计划引入一些战斗和一些美丽的舞蹈剑战斗。用心棒后来成了（近场景的场景）成美元的Fistfull由塞尔吉奥的筹措与克林特·伊斯特伍德的“没有名字的人。”布鲁斯·威利斯所带来的角色回到它的甘斯特/侦探根与不那么好“最后男子站在”。用心棒充斥着暴力的电影，但是当我第一次看到它的冷嘲热讽，但硬是坚持原则，英雄注入到电影的魅力让我感到惊讶。配角的表演，像往常一样与黑泽明的电影，增加深度和机智每个场景。什么它的价值，用心棒已逐渐成为我最喜欢的电影之一。如果你最终享受用心棒，检查出七武士，厄运，米勒的隧道，马耳他之鹰之剑，而瘦人。标准做了与黑泽明的七武士的他们最近重新发布了出色的工作，他们给了相同的待遇既用心棒及三十郎。一个新的（和改进的）翻译，由史蒂芬价格的评论，以及纪录片专注于黑泽明的那段时间，他做这些伟大的电影。这个评论是我的用心棒/椿三十郎双DVD包进行审查修改，每部电影是伟大的，但我建议你拿起这两个+dvd
什么！+N+58 $的B电影恐怖片轻弹！？你人都对一些严重的药物+dvd
没有足够的Tor约翰逊+N+约翰卡拉给出了一个伟大的表现，但这个故事是难以下咽，并没有足够的Tor约翰逊。值得一看。大片头+dvd
甜美+N+那么这里我们再来一次。我试图以开放的心态来观看这部电影，我只是不能忍受。在这里，我们有另一个电影Whurer女士和它就像大多数的她演过电影非常非常很差，只是时间和电影为此事浪费。如果你正在寻找的是电影看她的裸体比，这是给你的。如果你不和你正在寻找一些娱乐比我sugest你不要浪费你的时间和金钱。我想，当他们投给这里一个演员所有他们所寻找的是她如何看起来与没有服，也没有留意一个简单的事实，这个女人没有天赋+dvd
Lyricalintizimist评论+P+任何拥有图帕克阿马鲁Shakurs的工作爱情可以欣赏这movie.To这些PAC fans.Don\x26#39;t忘记配乐+dvd
虫虫特工队（珍藏版）+P+虫虫特工队（珍藏版）〜戴夫·弗利是我所见过时期最好的动画电影之一。动画是顶线，这电影是那么小蚁雄兵好多了。故事开始于蚂蚁收集食物为祭，然后我们的“英雄”设法垃圾这个cermoney，然后开始麻烦。这个故事相当发达，写得很好，不像“小蚁雄兵”我们在这里幸免伪政治信息，这是好的，因为电影毕竟是为儿童和成人不发。要发送一个重要的信息就是孩子是tollerate不同的人，而不是判断人。音乐是精彩，对话是正确的金钱。强烈推荐确实+dvd
必须看到它，了解它是生活在什么加拉加斯+P+生活的委内瑞拉方式的X射线。只有看到这部电影，这似乎是小说之后，但它不是，一看就明白是住在拉丁美洲城市像加拉加斯什么：挤满了毒品，暴力和腐败的城市 - 在这里普通市民都是靠自己带没有任何的保护。不幸的是，对我们来说，委内瑞拉人，看这部电影的感觉“太离家近”。我知道至少有8人谁拥有了直通相似的经历+dvd
全屏意味着更少的电影+N+这确实是一部好电影...那么，为什么在世界上没有他们砍掉它的侧面？现在是时候在W I D（E S）C R E Eñ版本的电影！在宽屏，我的星级评价这部电影是3。+dvd
西蒙和加芬克尔在中央公园DVD+P+该DVD准时到达，并在良好的条件。我们继续享受优质的服务，亚马逊提供+dvd
每一个共和党应该可以看到这个电影+P+这是一个有趣的寓言故事。大卫海明斯在他最好的角色之一，代表了一般人的本能与性比其他享受生活的乐趣没有更大的愿望。由于政治和军事人物“挥舞旗帜”，以自己的政治派别的节拍，碧血丹心那些政治派别的忠诚的人的国家的唯一证据。男子死在这部电影中，这是不是所有的女王和国家。+dvd
可怕！+N+有时候愚笨的动作电影至少可以娱乐，但这部电影不提供。我甚至不能看完它电缆。真是白痴！而这从谁做“火线救援同一导演！？！+dvd
不要购买到“产品说明”。+N+首先，揭穿了产品说明，最恐怖的“大白鲨”永远永远是第一位。之后，没有什么是即使在同一个联盟。本章将继续原来的结束学分后开始下放，在更糟糕的是仅由荣登“大白鲨4-复仇”。 “三是在剧院在3-D最初发布，而没有任何延伸改进它，而不是使之成为新颖的多。在观看非3D版本，它甚至更糟，因为你可以看到导演是如何照顾以三维场景，当你现在看它这是显而易见的。演技更不能“做电视”，因为可以对整个故事情节，场景和欺骗相机和导演自由使用说这是这些电影，你经常发现自己嘲笑，“是啊，没错！”，看到许多序列的时候，即使是影片的非常结局使我们与离开影院时轻蔑地笑之一。再次，另一电影，不管它是多么糟糕，我在它峰值时偶尔上的菜，只为了看莉亚·汤普森，尽管她在这一个演技什么的时间胶囊，也可以这样说，其实整体铸造的，其中，可耻，路易斯·格赛特小，新鲜摘下奥斯卡获奖“军官与绅士”的作用。他不能有一个更恼人的，过顶，原型人物。我希望检查是值得的路易。没有什么几乎悬念，戏剧，或引人入胜的原始。有没有字符你真的关心关于我们 - 有没有深度，只是通过人物装腔作势。而高潮“真实性是侮辱一个人的智力。这部电影只是普通的坏。在它可以单独值得一看，正好坐锅投在这一切的荒谬和看多远下来使降压曾拖累大白鲨“曾经骄傲的品牌名称。+dvd
大白鲨之死+N+是谁写的这部电影？这是我不得不问自己几个月前观看这部电影后的第一件事。奇怪的是，这部电影是我最喜欢的“可怕”的影片观赏，作为一个小男孩之一...但是，作为一个成年人，哇...这只是坏。原来大白鲨是电影史上第二的经典peice的，虽然不深或好节奏，仍然是一个相当良好的书面情节主线一部伟大的影片。这部电影，而另一方面，就像是在海上世界精神病鲨鱼爱好者......被折磨！谁也想过纳入海洋世界到大白鲨专营权？严重的是，这只是一个可怕的想法！整体而言，“母亲鲨鱼失去了她的宝贝鲨鱼”的情况是只是奇怪......我甚至不认为鲨鱼的培养有“幼崽”一旦他们是天生的......他们只是游走。不，这是比大白鲨2，其中第一大白鲨的“相对”鲨鱼决定Cheif布罗迪和他的孩子们......俗气去后积太大的不同，不过，更多的乐趣和整体更好的故事情节。这部电影以缓慢的步伐沿着trods和3-D图形添加一个过于粗糙，年龄看的电影。演技是可怕的。丹尼斯·奎德是确定的，但其他人只是普通的可怕。此外，谁听说过，可以打破玻璃水下鲨鱼？谁判决同意在水下海洋世界结构的玻璃类型可以被鲨鱼的鼻子打它3次被打破？这不是在我看来，太安全。这仅仅是一个坏，坏的电影。没有多少，我可以说的是倒是不错......不过，我会给它2星，因为它招待我，当我还是一个小男孩和我很感激+dvd
从来没有宽屏+P+我不想叫任何人傻，或者盗版电影的小偷，（只是看评论，你会发现他），但只是让每个人（当​​然也有人尤其是）谁抱怨不是这个宽屏DVD哥了解到，此举是从来没有宽屏！第一宽屏电影在美国是“圣袍”，于1953年发布了做一个小小的研究你开始扑黑色电影（未成年人）的经典是这样鲍嘉张照片。没有宽银幕电影之前1953！现在，作为该DVD。我以为转移表现出非常小的磨损。 ALL-IN-ALL哥伦比亚这里清理打印做了非常好的工作。我与哥伦比亚唯一的抱怨是，他们似乎怎么挺高认为他们的DVD影片。不过，这是一个很好的锅锅炉戏剧和鲍嘉是最好的。我可以离开或采取莉莎·斯科特在这个角色作为FEMM fatalle，另一女主角可能会更好一些;她不是一个糟糕的演员，我只是喜欢了很多时间段的其他女主角的;她确实有一定的坏女孩性诉求，帮助她的表现。如果你不熟悉的故事，鲍嘉饰演瑞普默多克，一个前G.I。从谁突然发现自己试图清除谋杀说唱的他的战争哥们，然后解决他的朋友杀人战场上回来。 Bogarts性格与黑暗的黑社会缠结，与杀手和一个可爱的金发混合起来。这部电影有​​一个很好的，暗的感觉。不是暗说，“在一个人迹罕至的地方”（也哥伦比亚），但还是很不错的。我很喜欢这部电影足以让出的钱，如果你是一个诚实的人，谁爱老柏忌的图片，那么你就熄了金钱。难道我们所有的老实人一个忙，不要帮助像其他一些goofball表明支持盗版哄抬DVD的成本。你将永远不会被燃烧自己获得好数字拷贝，除非你愿意做两件事：买最贵的数字录音机，你可以找到和删除您有任何完整性进沟偷副本+dvd
现在我们讨论的！+P+因此，我们终于获得了经典节目“埃德，埃德，\x26#39;N\x26#39;漩涡”全季集。是时候了。我建议你​​使用768,16这个开始，然后拿到其他季节，当他们出来。每个人都尝试768,16这个节目，因为它是卡通喜剧的真正定义+dvd
从不切实际的生活方式伟大的喜剧+P+我第一次看到“好邻居”（1975-77），在70年代末期在PBS，演出结束后不久。我印象深刻的智慧和演员的可笑的时间，并且微妙的喜剧而没有打你的头做一个点。当他们来到了市场VHS格式上，我决定给他们买分期，和我很高兴我做到了。你可能知道这​​个故事：理查德布赖尔斯扮演汤姆好，沮丧的40岁起草人谁的塑料公司工作。好和他的妻子巴拉巴拉（富临肯德尔）决定“回到基础”，从而汤姆退出他的工作，打开院子变成了一个巨大的花园，买鸡和猪的牲畜，并决定成为自给自足，舍本逐末只有他们需要等，不适合20世纪70年代的伦敦郊区的一个实用的生活方式。对比是他们的邻居：杰里和马戈莱德贝特，由保罗·爱丁顿和佩内洛普·基思播放。莱德贝特先生是塑料公司汤姆好用来为工作的执行;他抓取和grovels老板保住自己高薪的工作，支持他昂贵的，设备齐全的家。莱德贝特是一个奴隶，尽管finanicial繁荣自己的工作;好的不回答老板或时间表，但他的作物或牲畜障碍物之后面临的障碍。所有4个主要角色之间的化学和可笑的时间很细，而且笑多且频繁。尽管不切实际的阴谋 - 没有人会逃脱在细分有在文明世界的任何地方长期牲畜 - 这使得对健康的娱乐。我还没有看到比较的DVD版本，但VHS磁带质量非常好：清晰的画面，伟大的相机的工作。+dvd
虎！虎！虎！+P+一个非常好的电影，如果你可以通过子标题得到。+dvd
一个伟大的一课+P+那些在自家后院发现了知足常乐的原型故事大约在不丹一个流浪的当地政府官员这个令人愉快的电影被刻画。而官方和他的同事的旅客，（和尚，淑女，卖水果的）“在路上”反映了关于苦难的故事僧人的教训，抱住稳定的虚假概念。这部影片的节奏是最有可能为美国观众缓慢但步伐是不可或缺的突出政府官员内部的冲突，希望找到在唯物主义必杀技+dvd
坑+N+我是一个巨大的汤姆·贝朗热迷，但是我根本不能说什么都好这个电影。情节是可怕的，代理不能令人信服（即使贝朗）时，可笑的台词和结局，那么，酸味至少可以这样说。坑+dvd
回到它的起源......和故事曲折...+P+看这部电影就像看第1部分，onlything事情就得到了很多陌生人，我们终于得到了密切和个人与高个子男人。我保证你会留下挂。如果您在观看这些电影的严格，因为2和3，那么你可能会有点DIS任命的，这一个确实带来一些很好的行动，但没有底，到底是更适合那些谁喜欢阅读到那里看电影，谁喜欢巢穴，像我这样的东西，在这种情况下，你要深入到这一个兔子洞！为了迎合动作迷，据说唐和布鲁斯（坎贝尔）都在谈论的幻象具有5布鲁斯和领带尸变专营权到它在某种程度上，这会对工作考虑到两者处理的时间和空间的全面进化，两者似乎根自己在拉夫克拉夫特神话，更何况一个事实，即幻象2和3为总尸变，以及布巴浩TEP其中唐ASLO执导！我真的不能不爱唐的非售罄的做事方式。他提出的钱他的爱，和他自己倒进去，有很多的乐趣，并始终提供值得看的东西超过一百万次，所以只要你有我猜的耐心和兴趣，这永远。他是一个奇怪的！一个最好的！:)附：这部电影包含了很多未使用的素材形式79.一位来自过去的爆炸，非常酷的制作闪回场景+dvd
居中的一个集合威尔的“SNL职业+N+之后几乎笑我（...）关闭边看“最好的威尔·法瑞尔”，我希望做同样的“最好的威尔·法瑞尔 - 第2卷”。然而，当我在七月在电视上看过，我非常失望。几个草图之外，我几乎不发出一声轻笑。然而，当我在几个星期前看到这张DVD，我知道我必须买它，想着我可能会改变我的看法。不用说，它保持不变。 “最好的威尔·法瑞尔 -  2卷”应该包括草图具有一些将的鲜为人知的复发的字符失败，使其在（滑稽1000万次）第一册，其中包括粗鲁和无能obstertrician Beamen博士的汉克比尔Braskie的好友“和特德·布罗根”，37  - 年 - 大的婴儿。也有一些素描该功能的非 - 复发位。这些素描都不好笑。然而，也有一些有趣的草图。他们是开放布什序列中，著名的“醒来后的微笑”，“恋人”（虽然有上卷一本草图以相同字符的另一个版本，除了它与吉米​​·法伦和德鲁·巴里摩尔，它是非常有趣），“红船舶西班牙“（与威尔做他的罗伯特·古利特的印象），和”内部的演员工作室“与凯特·哈德森的德鲁·巴里摩尔（尽管一个与亚历克·鲍德温查尔斯纳尔逊赖利的第一版是非常有趣）。唯一的其他有看头小品是“珍妮特·雷诺的舞会”，它真的只当她殴打市长鲁道夫Giulianni着火。这是相当不错的，但模拟里诺的13倍，所以有可能是更好的珍妮特·雷诺草图在那里。此外，有许多更有趣字符并未或只简单地出现了第一个卷毫无疑问应已这里包括上。我说的是弗兰克·亨德森（从“下车棚”位），大卫·利里（从“狗展”），汤姆·威尔金森（从“早晨拿铁”），肖恩·帕特里克·弗兰纳里（从玛丽凯瑟琳·加拉格尔草图）男爵Nocturna（摘自“哥特谈话”），唐西（从“购物宾至如归”的素描），和他的特德·卡钦斯基和尼尔钻石（其中的“讲故事”）的印象。为什么不包括更多Culps，斯巴达，罗克斯伯里，“危险！”哈利卡雷和萨达姆·侯赛因草图？是的，他们在第一册，但他们将真正的最好的！而作为一个最后的抱怨，他们给了我们布什/戈尔总统辩论草图中的至少一个。总之，你可以说这是一个完整的憎恶，但很是诱人。购买您自己的风险，并希望第三卷出来不久，它的很多，比这个DVD好得多+dvd
相信恶评+N+至于其他人我以前说过，我不能成为一个更大的威尔·法瑞尔风扇。他是令人难以置信的。但我不能说对一些SNL草图或谁选择什么放在这些DVD人民的作家一样。我以为他的第一个最佳的DVD是相当不错的（不是很大，但你可以做什么）。至于第二个DVD，这几乎就像NBC或谁感觉就像玩恶作剧的买盘观众。威尔流行的复发的字符无出现了，并在极少数情况下，他们被列入（珍妮特·雷诺，情人，演员工作室），就好像被选为最差的草图。再次，将是伟大的，但这张DVD是没有的。请相信顾客评论。保存$ 13购买旧学校或精灵+dvd
格兰德河：一个伟大的配对的开始+P+格兰德河被认为是一部电影支付另一部电影的制作。约翰·福特想创建一个名为“安静的人”小电影，但哥伦比亚电影公司希望快速赚钱机器来支付下一个生产。其结果是“格兰德”。在自己的权利，一个不容错过的经典。由约翰·福特执导，玛琳奥哈拉和约翰·韦恩主演一起首次。这个故事是hyou应从福特，好事会发生什么，并得到字符。寻找在这部影片中许多familar的面孔，像维克多MacLagen，冰寒遗嘱，本·约翰逊和哈里Carey小这部影片是传说中的骑兵三部曲的一部分。这是激动人心的，令人振奋。 Atrue经典，千万不要错过哦+dvd
一个多丽丝·戴态度+P+谁不喜欢Doris天？她的活泼和可爱的，你不能保持微笑，当你看她的电影。我们在享受这个集合，虽然有些节目是比别人做得更好。对于球迷一个伟大的信物+dvd
很无聊+N+因为你会觉得它应该是新里见八犬传同样糟糕。该地块周围的反弹中最令人困惑的时尚，但谁在乎这是怎么回事啊？这个词Samurai在这个故事互换与忍者。演员阵容包括这些字符作为公主，领带忍者，武士pantsless，没人爱女士忍者，武士猫王，邪恶的皇后，老太太谁的眼泪她自己的脸关闭，有毒的女性一群。扔在触手和发光的蓝色球和MST3K式的笑话发生的一切靠自己。为了便于理解，你需要记住的是，武士的方式是死亡，并期望莎士比亚比例的最终deathcount+dvd
希曼规则+P+如果你是一个希曼迷，那么你一定会喜欢的X马斯特别。这是最好的希曼的One还+dvd
炮兵，萨达姆和摩萨德\x3d海湾战争+P+这是杰拉尔德·布尔博士弗兰克·兰杰拉在一个简单的优异性能发挥的真实故事。凯文斯派西是太棒了作为一名CIA特工与心脏。托尼·高德温，塞缪尔·戈尔德温（即米高梅 -  MGM）的儿子是完美的“真正的人公司”白宫国家安全委员会。亚伦·阿金，我的一个长期的最爱，扮演一名以色列上校变成了摩萨德特工。和播放伊拉克人的字符是真的，真的很好。获取该影片。这是很真实，相当惊人确实如此。下面是关于这个故事的几个更多的事实阴谋你：杰拉尔德·布尔博士是太空研究公司的创始人。加拿大的弹道学家，公牛修改炮兵武器，对美国的HAARP计划枪工作，并升级飞毛腿导弹为各类客户。他对每一个国家工作，除俄罗斯外，他讨厌（但飞毛腿导弹的改良，他是俄罗斯制造）。他还做了工作，通过中央情报局，为美国及其一些盟友。他修改飞毛腿的如雨点般落在以色列和沙特阿拉伯，杀害以色列人和美国军队。牛博士必须通过课程的许多国家的海关服务，运行的东西动了他的武器。他触犯美国海关的跑过去一年在联邦监狱为他没有原谅中情局，而是期望免疫力得到。公牛被萨达姆·侯赛因，谁在那个时候是一个亲中美收缩。利息（对伊朗和布什当时的副总统支持）打造的“超级大炮”，将解雇超过100英里（进一步）2,000磅的外壳。萨达姆的希望是能够从一个炮兵枪，生物/化学武器外壳以色列（这并不罕见），但是从大的范围。以色列摧毁了伊拉克核武器反应器（设计，生产武器级钚）为萨达姆复仇的誓言。摩萨德给了很多警告公牛有关帮助伊拉克的手臂，这公牛一再忽略。美国中央情报局和英国军情六处的英国视而不见公牛在伊拉克的行动，为此公牛，期待的保护，使他们对德国碉堡和C＆C中心萨达姆建造的地下信息。啊，但是在间谍的业务有没有情人，和摩萨德在布鲁塞尔刺杀公牛之前，他可以完成的“超级大炮”（巴比伦枪）。一个较小的版本，“宝贝巴比伦”枪已经完成，在那个时间的考验。然而，在电影中，他们给的建议MI-6刺杀公牛为他们显示正在拧到什么看起来像一个Walthers PPK桶一个消音器。这是所有的地方，通过资金从美国纳税人转移到萨达姆，表面上是为农业企业在美国“银行”融资。据报道，萨达姆支付公牛2500万$为他的工作。当时的近视观点是，伊朗（即伊拉克）的任何敌人是美国的朋友。并没有完全出现这样的工作。公牛死了之后，军情六处假装吃惊地在英国铸造厂正在兴建的“超级大炮”筒片的发现，他们被扣押，他们都可能被运出之前（伊拉克IL-76运我相信）。有些作品的确让出来给伊拉克。因此，中东的愚蠢和complicted政治。当美国一旦撑起了伊朗国王和卖给他79架F-14A雄猫，他被废黜，伊朗成为美国的敌人，仍然是这一天。萨达姆，前保护的实体，入侵科威特，不到6个月后，公牛被暗杀，于1990年8月2日 - 剩下的就已经出现在CNN每天24小时+dvd
最滑稽的喜剧办公室周围+P+如果你曾经工作过的公司，并在“隔间城市打转，那么这个人的为您服务！你必须看这部电影。罗恩利文斯顿和詹妮弗·安妮斯顿具有优良的这部电影。它是从“米尔顿”短裤拍摄是绝对爆笑+dvd
最佳喜剧...永远！+P+这部电影一直是我的＃1喜剧多年......还是......，最有可能将继续成为今后多年。它讲的任何人在一个房间“提出了” - 你会发现几乎所有的字符“一个人”你知道在你人生的某个阶段，当你在工作“某某”。因此，许多现实生活中的情景，我觉得好像有人一直在看我拿着相机在那些日子！每一次我看着它（是的......这个数字是在“双节”位数）我总能找到的东西，我忽略或已遗忘了，高兴地重新发现它，并笑出声来一遍，仿佛首次！一个真正的宝石！情绪低落？刚刚流行这部电影......你会忘记你的忧虑 - 如果只为几个小时..+dvd
只是坏？不差！+N+大白鲨是伟大的，大白鲨2非常好，大白鲨3是坏的 - 但zthis一个是雪上加霜。我有与大白鲨2大白鲨DVD和都会留住他们。我有大白鲨3和大白鲨 - 在DVD上的复仇 - 但我给他们。他们不值得保留！ Walte+dvd
只是说没有，的Cuz！+N+这部电影提供了充足的证据证明LSD的使用会影响胎儿的头脑。 Grateful Dead的传奇人物杰里·加西亚的女儿做这个业余家庭录影。虽然转基因食品的话题有趣的是，这段视频脱落的生物技术产业和美国农业为可怕的片面之能事，在一般。孟山都公司是这部影片的攻击的主要目标，但该公司没有一个是以往任何时候都允许向它正试图通过对数以千计的基因工程植物收买潜在的竞争对手和注册专利垄断农药和种子行业的要求作出回应产品。相反，我们正在处理，没有如何鼓励研究，开发和创新在农业任何想法谁的几个blowhards的过分热心的意见。 “生物多样性”的模糊的术语被提及作为某种美德，但没有说明它的好处。其实，每个用户都可以在这部电影中发牢骚，从农民到活动家，但没有一个是以往任何时候都允许响应攻击。在一个序列，一个农民批评孟山都。在另一个序列中，美国政府批评为农民补贴（没关系，每一个主要的工业强国的补贴农户）。为什么不问农民，如果他是依赖政府的救济，以及他如何证明这种补贴？农民为什么要不受批评的影响？请让我们进入混合一点点，并获得这些controveries的底部！+dvd
肯定是一个有趣的电影+P+我觉得很幸运，能够抓住这个电影的宣传片副本。这是一个相当黑暗的直视别人谁可能是你的正常的“害羞的人”的生活。然而，这一次的得到了一个秘密，他现在得到了惩罚自己了。电影动作有点慢，但绝对给自己的时间建立起来的字符（不硬，考虑的重点放在“罗马”（幸运麦基），谁得到几乎所有的屏幕上的时间）。到了影片的结尾，我真的开始觉得自己的性格和希望看到的东西走自己的道路，尽管他的问题。现在我几次都看过这部电影，并且将继续这样做相当多更多...，我期待着到正规的DVD发行，所以我可以检查出的奖金特点。我会推荐这部电影的人谁爱恐怖，以及幸运麦基或安吉拉贝蒂斯的普通球迷。很高兴看到又是个出来+dvd
环游世界的超人+P+正如有人谁在50年代，并在以后的几年sindication爱这个美好的系列 - 我还是很喜欢今天 - 在51岁正如许多人说的 - 似乎乔治穿过是唯一刻画超人的人。今天他的魅力，人格魅力，经典的优良特性，幽默感，以及非常有吸引力的声乐和表演的素质很多演员我相信 - 希望他们有。当然 - 他那美妙的微笑，很少能抗拒。我已阅读，他是一个非常不错的人与设定的工作，总是很敏感，善待他人。然而 - 我不知道如果每个人都在那里谁爱他的作用就知道他有多爱孩子，他是多么为他们做的。我已经听到和读到关于他和他的超人的写照以及他将如何花费很多时间在医院为钢人娱乐生病的孩子很多采访。很多孩子的确 - 抬头一看他为自己的超人和他刻画伟大而有益的示范作用。 “环游世界超人”在第二季DVD的最后一集，非常漂亮，显示乔治的儿童敏感性和爱，因为他试图帮助一个年轻的盲女恢复她的视线并注意到她在一生一次的飞行在世界各地 - 在他的怀里。当他第一次访问在她母亲的公寓为克拉克·肯特和超人的女孩 - 用美妙的背景音乐，使得50年代的系列如此令人难忘和愉快的援助 - 人们可以清楚地看到他的声音儿童和东西乔治·里夫的爱他对她说，和他看的小女孩。事实上 - 一个非常感人和敏感事件，并在我的愚见 - 一个非常漂亮的和令人难忘的敬意乔治。+dvd
做精美好莱坞历史幽默的凄美+P+我曾在好莱坞，纽约和Wasington特区看过这部精彩的电影，却一直没有让人失望。有这么多的它，它始终是有趣和喜悦观看。有许多有趣的persnalities  - 无论是查森的工作人员老的好莱坞性格和他们正在以惊人的敏感，幽默和智慧描绘+dvd
绝对垃圾+N+ZERO明星，但ISNT AN OPTION ...-因此，可以说，“F”为努力...让我说我爱恐怖/血腥风格开始，但需要把结束这样的垃圾.. .AT某一点足以得到了足够......这个“电影”使用佳能XL（最好）......显然薄膜，出了问题......演技惨，相机工作和灯光被枪杀是一个笑话......而暴力和血腥是可笑的......我的意思是不一样可笑离谱......但可笑的，因为它是坏的......黑客编辑废墟每死亡现场...唯一真正的血腥来在各种人物的争吵......“电影”的亮点吐痰后血加仑的形式是一个花花公子穿上这家伙脑袋瓜，然后通过它拍摄9mm的......仿佛事情不可能变得更糟。 ..these小丑没有采取同步的对话唇运动时间......避免这种不惜一切代价......你已经被警告..+dvd
“你会，当我在恋爱了第一个我会告诉”+P+每个人，只有一次在他们的生活可能有手枪鞭打幻想或者甚至冲出他们的家庭至少有一个成员，但陷入困境的标题字符阮经天茂，以特立独行的导演，亚裔同性恋不正常的焦虑昆汀·李的传奇到达做到这一点，这么多。有关枪口牵着你的家人要赎金可能不会立即罢工观众作为一个伟大的故事的东西，甚至可能是有点多的最多，但李某负责管理大部分持有这部电影一起，提供了整部影片配的心理惊悚元素，未来的成年剧，男同性恋爱情故事，甚至是黑色喜剧一紧，教，如果不是非常低预算的包。志同盗肯定是它的主题，在其执行原油过于雄心勃勃，但有一个坚韧不拔而庄严的语重心长地这部电影，认为它抬起青少年焦虑通常的电视剧上面。是什么让这部电影值得观赏等涉及，或许也是如此突破性的是，它描绘了一个现代的都市同性恋亚裔青少年，这恐怕是我的知识是在电影十分罕见。故事发生时关闭标题字符志同盗合（熙俊利）刚刚被踢出了他家后亚伯拉罕，他的父亲（马翔）发现了他的同性恋色情藏匿。他的家庭是富裕的合理经多年来的努力，现在他们移民成功故事的缩影。但Ethan的父亲作出了把钱家人的爱前的致命的错误。现在他的日子都花在迎合Ethan的身材瘦长的弟弟诺埃尔（大卫陈德良），欺凌和被宠坏的继子乔希（凯文·克林伯格），和萨拉，他的紧身，自恋，前演员的妻子（朱莉娅尼克森）。显然是同性恋不毛先生坐好，让阮经天被迅速从家庭排出并立即 - 无需探讨任何其他选项 - 采用一个无家可归的骗子的生活，最终达到圣雷米希奥（杰里埃尔南德斯），谁也将街道。这对开发基于爱，信任和忠诚激烈友谊。圣雷米希奥饲料阮经天，给他一个家，令人惊讶的保持他的手对他自己。阮经天，对他而言有没有影响，这大概信号情感麻木。阮经天征圣雷米希奥的帮助下回到了自己的家去接他的东西，以及属于他死去的母亲一条项链，但他的家人，谁应该是一个感恩节踏青，回家。恶性的说法随之而来，与两名年轻男子拿着组人质，直到项链可以从保险箱里，第二天进行检索。从这里，电影蘑菇成一个不太可能的人质闹剧，完整的枪，不安的家庭功能​​障碍，有很多情绪的指责一起。约什的同父异母的弟弟伊桑恨，而恨阮经天莎拉，继母，而M.毛泽东仍然在什么他的儿子是做胆寒，但在同一时间开始后悔他的治疗阮经天的样子，和他的家人的休息。随着时间的进展，伊桑开始享受他新发现的力量，并用它来告诉在家庭中每个人，尤其是他的紧张和高度传统的爸爸，他认为他们的到底是什么，他感觉如何，他一直虐待。同时，圣雷米希奥看起来，剩下的一个沉默，不太愿意见证了诉讼，并且忠实的朋友来探。阮经天茂显然是发自内心和sincere-和早期抢劫现场也特别强 - 但最终一个浅显的脚本阻碍了电影，以其低廉的生产价值和它的廉价，C级的演技一起。同样重要的是，观众觉得有些同情阮经天，但他的决定自由参加的骗子的生活方式，当你知道一个男孩亮如他可以做别的事情，使得我们很难对他真正的根。最终，他给人的印象是有点讨厌的，被宠坏了，而伤心;他应该学会减仓一点，即使他确实有一个平均的父亲和一位邪恶的继母。尽管阮经毛泽东的缺点很明显，该膜具有强度和热情是不可能不喜欢。电影也可以作为爱情和友谊的另类故事;伊桑和圣雷米希奥，通过自己没有过错的，已经成为一对夫妇专门的城市骗子歹徒。谢天谢地虽然，我们只受到Ethan的老人和松弛的客户之一。迈克·伦纳德11月05日。+dvd
过时，失去光泽+N+从英国未割减杂志评为该5星和DVD的一个月。他们还声称科恩兄弟致敬它谋杀绿脚趾。这是足以让我掏出块钱，买它。想象一下，我的心怀不满。图像和声音质量是可怕的。视频中的反差太大，声音必须被打开了超大声跟着对话。这部电影的印象是又一个越南兽医/反文化开发出来的电影以陈腐的情节，几乎没有去任何地方，从来没有从事过我或者让我感到任何悬念。对话日期和陈腐。我再也不会信任足本审阅。不要浪费你的钱在这一个+dvd
收到的消息，邀请遭拒+N+一个运行中的磨枪手oater但从了枪手的角度告诉记者。尤伯连纳主演了请君入枪手，有良知的西方，从1964年，一个坏的时间，在较低的发西部片48连纳扮演朱加斯帕德·德斯坦（宝石，简称，）丝绸地转移拔尖枪对于谁是一个小城镇西南部入伍拍摄乔治西格尔，一名年轻男子从内战谁，到镇上的所有者和首席精神病患者帕特·亨格尔的恐惧和厌恶，争取邦联返回出租。西格尔返回到镇丧失农场，偷来的---呃，声称和Hingle出售，而他已经走了 - 和心上人贾尼斯规则，新英格兰的姑娘谁娶一个独臂钢琴演奏者出于怜悯。西格尔试图收回他的农场，而有力和冲动之后，Hingle的仇恨南部所有的东西沸腾了，他雇用了无法无天的西部最好的枪支之一。在影片中的某一点连纳的性格观察到，这种胆怯边境小镇充满了母鸡（南北战争寡妇）和养鸡场的阉鸡（即战争受伤的老兵）。它可以有足够的Moxie的人被排除接管它，因此我们\x26#39;再给予为什么Hingle的性格被命名为布鲁斯特的原因 - 好，它押韵与公鸡，反正，他从圣经中引用​​和转述通道倾向是好莱坞的告诉我们，他是不是一个欺诈或刑事痴呆症的简便方法。在任何情况下，从系统西格尔可能（下划线和斜体\x26#39;可能\x26#39;这个词）一直争取保护和捍卫的笨拙与Hingle为首镇的治疗妇女和居民墨西哥人对比。无论是在市议会投票，墨西哥人可以不买弹药杀人游戏果腹，等等，等等，等等。这让我想起，连纳没有半坏的风流倜傥和冲突枪投石。它可能不用说，世界上只有一个人，刚刚从战争中，谁与任何尊重驻地墨西哥人返回。这一事实并没有逃避连纳的注意，反正，它设置了大冲突 - 没有一个枪手让外界因素与他的合同要杀死干涉？请君入枪手本来好多了，如果它没有那么努力证明镇上的道德虚伪，要不是花了这么多时间的发展规律，连纳，西格尔之间的粘浪漫的四边形，并且一-Armed人，特别是如果它没有加载一个简单的故事有这么多\x26#39;的消息。“西部片，和一般的动作电影，最佳工作时的动机和行动之间的联系是简单而直接。在这ITAG连接是绝望和不必要的，纠结。连纳有上升的物质和上面差不多一个轻盈的强度，但并不完全，怀揣这部电影与他一起。+dvd
什么人在本次车展看到了什么？+N+我购买第1季，认为这是马马虎虎，但那么作为我开始看季节1和2的重复，我恍然大悟，这受到一项可怕的表演。我认为演技差（但可能是脚本和/或董事的故障）。脚本来说，可以在对话和场景是任何弱？无一例外，在每个显示的代理商之一将进入现场，并说：“我上车（或电话号码）领先。我要去看看。”退出现场。我简直不敢相信，真正的FBI探员像这种五重奏。 LaPaglia的头发很长，那么调节，再长的话。 。 。好你的想法。如果在一个带头作用还有一个女演员玛丽安比让 - 巴蒂斯特多不好意思，我还没有遇到她。另外，为什么是这两个与失踪者的亲属或朋友这样议论。我特别想到自闭症男孩的父亲谁去在博物馆失踪。而如果是一个丈夫或妻子谁失踪，然后不约而同的问题是“他是不是有外遇（她）？”和“你有外遇了？”罂粟蒙哥马利，联邦调查局特工？来吧。首先，她有她的主管（LaPaglia）有染。然后，她跳进床与她的同事之一（埃里克关闭）。不以任何FBI，我知​​道。至少关闭和Enrique Murciano饰外观和行为像剂（也是如此蒙哥马利，当她下床），但它们是由薄弱的脚本和方向的阻碍。还有更好的系列那里。买那些。不要购买“寻人密探组”。+dvd
它可能发生!!!!+P+这部电影是真棒!!!!!!当后代使用该影片作为自己的蓝图的生活，他们会认识到罗杰和JP的关系，马修Mcaughany和阿德里安·布罗迪的演技首次亮相，一个波光粼粼星又被Delmot马尔罗尼的赖债爸爸难言wondrosity。更何况指出增辉托尼丹扎和丹尼·格洛弗!!!下面是对话的一些闪闪发光的线。 “它可能发生！”---说7不同的时间“这是神的缩略图!!!” -  JP“天使的足迹LOVE！”---张曼玉“UHM，DAVID在哪里THE NACHOS ???我节省，以便日后!!!“--- JP和DAVI+dvd
不要浪费你的钱！+N+不幸的是我没有阅读以下之前，我买了这个DVD的评论。这是DVD介质的歪曲。也许福克斯·洛伯了电影的故事太当回事：他们已经制作了一个私售拷贝的图像和声音质量的磁盘。不要浪费你的钱，就可以了+dvd
罗伯特·奥特曼，断食他的命中\x26#39;混搭\x26#39;做这个伟大的+P+电影。太棒了利用灯光和摄像机的工作。如果你喜欢HBO的“死木”系列，你会看到他们到了那里的故事线在这里。莱纳德·科恩的歌曲配合得非常完美的故事。科恩，如此这般与奥特曼的工作是非常采取“MASH”后“麦凯布”结束了这首歌的奥特曼使用。这是正确的了。他没有采取任何钱，像“观音姐姐”和“陌生人歌”命中+dvd
它杀了，需要死，反正一个晚上。+N+感谢上帝，我借这一次从图书馆！每当我看到一个旋转的螺旋桨我想到了什么，我的二战老兵的父母必须在其共享的坟墓，如果他们看到任何这废话通过我的眼睛做的事情。我甚至不能享受，因为技术异常和过时的战斗场面。这确实让我留意整个3小时只是希望它可能变得更好，它最终没有当它停止+dvd
并留出新罕布什尔！+P+我被这部喜剧/剧情陶醉，当我看到它作为一个年轻人，我必须说的结界还没有被时间减少。一个奇妙的导演和拍摄浮士德式的故事，在色调典型的美国，其内容和风格都是显着的那些时间，在60多年前。它的玩法是一个轻触尽管它的深刻和大气（和非凡的）摄影由Joseph八月和它往往由伯纳德·赫尔曼喜怒无常得分。当然，人们不禁要问，如果电影将有相同的浮力和乐趣感，尽管黑暗的主题，如果有演员扮演先生刮开比真正美好的沃尔特·休斯顿等。他简直是了不起这里，独自他的表现是值得的门票价格。打击休斯顿的狡猾，调皮，笑嘻嘻的魔鬼是另一个伟大的性格演员与庄严，以配合他，这是爱德华·阿诺德的丹尼尔·韦伯斯特。我喜欢的片头，其中主任迪特勒列出幕后有才无冠军，包括他本人在内的所有，在“谁在这部影片中合作”的结束状态。这确实是与导演和摄影师和作曲家和编辑器（罗伯特·怀斯）都在同一页上的合作。它有一些引人注目的时刻，最特别是与百丽（西蒙娜西门），在雅比斯石的豪宅幽灵般的舞蹈第一次遇到，最终令人毛骨悚然的审判。在配角的表演，尤其是总是可靠简达维尔麻石材都是精品。詹姆斯·克雷格雅比斯石有点僵硬，但影片的整体气质弥补了他。西蒙娜·西蒙是甜美的，而她与雅比斯通奸关系的诚实提出描绘是时代相当大胆的（人们不知道它是怎么过去的海斯办公室）。这在1941年就出来了，和阿诺德的雅比斯搅拌防御exhalts在土地和它的性格的人可能会碰到一些人视为老土了美国所有的事情，但这是取得二战的风口浪尖，并说这些东西需要然后，在较小的关键，其中一些不会伤害我们提醒的现在。最后，还有休斯顿的划痕最后大力射门吃偷来的水蜜桃派，然后若有所思地摸摸自己的下巴，因为他看起来出来直接在我们在寻找他的下一个受害者。完善。+dvd
伟大的电影，但...+P+这是一个荒谬的价格。我早就买了这个，但价格只是停留在那个可笑的价格。我还没有看过这部电影中来，并会真的爱再次观看。但对于这个价格，这是疯了。我付少一些电影集合。在世界上什么是标准做通过询问这么多钱这个？+dvd
我非常喜欢它+P+我很少看美剧了，因为看到的罪案剧在它的最好的像“触摸危机”系列的机会。我有我有，反之亦然分享我的收藏epals。 “摸着危机”系列建议由EPAL因为它的智能剧。我租了它，以最低的价格，当然，以防万一这是不值得的现金。我真的很喜欢它。我也有我喜爱的情节，虽然。第一集，该系列的“失落的男孩”，并在3系列2系列和3第一集没有具体的插曲冠军，所以我称它是“心”。 “失落的男孩”介绍探长戴夫Creegan（罗布森绿）给我们。 Creegan是volitile，但辉煌。他被打伤的师姐，随后被精神病辅导。这让人怀疑，为什么ACC Enwright（迈克尔节）叫他重新投入服务。 Creegan的情感volitility导致了他的婚姻破裂。结识Creegan作为一个字符结束后，观众可以看到为什么。 Creegan是一个“驱动”的人，有本能，可以通过刑事的面具看到，因为他在“失落的男孩”一样。 Creegan看穿大学教授罗纳德·Hinks（伊恩·麦克迪尔米德森。帕拉丁星球大战）的面具。 Creegan与Enwright和其他团队成员打架被逮捕绑架3个男孩Hinks，但Hink的律师有Hinks的Creegan的骚扰较大的情况下。 Creegan与DI苏珊·泰勒（尼古拉·沃克），侦探乔纳森·萨金特Kreitman（亚当·科茨）和侦探康斯特布尔马克河（肖恩·丁沃尔）联手。有冲突几乎立即的团队成员之间。我希望看到一个4“触摸危机”系列，如果只是为了结束这种智能系列之前清理一些问题。我最大的问题，当然是“没有Enwright为什么把Creegan回来摆在首位？” Creegan明确表示，他是一个“一比一”的人，而且卖冰淇淋很可能是他会喜欢上最好的工作，他是心理不稳定。还有为什么泰勒被挑合作伙伴，Creegan的问题。 “芳心”，只是普通的辉煌。所有的演员都在他们在这其中最好的，但罗布森绿脱颖而出。一个朋友被谋杀后，他终于跨过了心理线。辉煌之后安迪·瑟金斯（博士迈克尔·劳勒）绿色。其他演员紧随其后。难道我推荐这个系列。是的，但只有英国人之一。当我们美国人试图重新建立一个精彩的节目就是这样，我们总是功亏一篑+dvd
激烈，育雏，冷之谜+P+毫无疑问，触摸危机系列是与头号嫌疑犯一起，心理追凶（也与罗布森），最好的谜团之一曾经为电视开发的。再一次英国电视中留下的灰尘其美国本土同行，当涉及到建立一个理由充分的，受过教育但无限有看头＆QUOT;谁-完成，它与QUOT;罗布森格林Creegan具有强度被深深影响和突出有看头。只是害羞的是过度的边缘，Creegan是瞬间可爱又令人担忧;就像一位老朋友其中一人是有理由关心的问题。然而，他没有这么＆QUOT;在那里＆QUOT;我们很难认同他。恰恰相反。尼古拉·沃克是他的完美搭档，D.I泰勒。最喜欢的娱乐，触摸邪恶不是一个人的表演，而主要负担可能回落至罗布森，他周围有与栓Dingwell作为特区里弗斯一个真正站出来表现了丰富多彩的配套合奏。我很高兴看到第一季终于做它的DVD！恕我祝愿＆QUOT;触摸邪恶IV＆QUOT？; p+dvd
真正伟大的电影，仍然是有趣+P+像很多人，我记得这部电影从深情年轻的时候，而这部电影还是很好玩的。不像现在由重拍，这花了经典电影，并把自己的扭曲的故事。演技不错，但真正站出来对我来说是布景和服装，特别是当他们让这个城市。当他们正在收看的人唱绿色，红色和金色的整个场景是真的很酷观看。歌曲也非常令人难忘的，真正吸引人的。总体而言，这是仍然可以被任何人享有很酷的电影，它确实是一个经典之作。+dvd
臀部，tighs和ABS+N+它是确定我的看法，但需要太多的工具做正确的。我去过很多地方，不能把周围的万物与我，所以不要多使用它，但如果你拥有所有的工具，在家里是有效的。 ABS的部分是结尾很短也mostlly集中在臀部和tighs+dvd
当心这家公司的+N+不要直接从这个公司买任何东西。只有从亚马逊购买。本公司将使用您的信用卡的事您没有订购，并拒绝向您返还。我下令将他们乳清蛋白的样品与我的订单。他们给我的是一整盒和期望我在我的牺牲运回给他们，不然我会被电！+dvd
混乱，缓慢，分面值的表演+N+耶稣，我不知道，他们可以挑一个更坏的投给了这个可怕的电影。关于它的唯一救赎的事，是米娅基什内尔谁给了一个惊人的表现，伊丽莎白短。但是，除了她，我的故事是大风和做作，有太多的人物和NIT足够的说服力的演技真正重视过密切。米娅基什内尔是这部电影获得两颗星星从我的唯一原因。+dvd
惊悚片+P+黛布拉·温格扮演一个侦探是谁在精神病女子的踪迹。她很快见面，“爱上”，然后娶她的男人，但移动到下一个男人一遍重复这个过程前不久杀了他。当侦探终于找到了她在夏威夷，她遇见了她，两人成为朋友。当她考察了女人的谎言和谋杀的网页，女人变得疑神疑鬼她。当她终于发现她的朋友是一个侦探，就变成了致命的过山车，她多次试图杀死她。一些最好的场景是...中毒酒现场，水肺潜水现场，烫伤淋浴现场，与现场结束+dvd
并打破 - 结合的纽带。+P+罗杰·米歇尔的“母亲”和“呼喊与细语”和“长日入夜行”为没有把电影中最不愉快的，令人深感不安一个正常的家庭画像之一行列。这也是在展示忠于家庭的磨损结了只需要一个良好的减震不可撤销地打破不可否认的辉煌。哈尼夫Kureishi  - 老手使观众不安 - 告诉五月（安妮·里德），在一个半农村英语镇sixtyish家庭主妇的故事，参观她在伦敦的孩子与她的丈夫茨（彼得·沃恩）。十分钟到电影中，图茨去世，留给全月处于亏损状态。由于电影从一开始就使平原，五月的生活完全围绕周边的照顾茨十年。起初，我们认为这部电影将是一个女人的悲伤凄美的研究。五月并不想回到她身边空空的房子，但她的孩子们显然不希望她身边：她的儿子鲍比（史蒂芬·麦金托什）是冷，以自我为中心的商人，和她的女儿保拉（Cathryn布拉德肖）是有需要的，呜呜神经质谁指责她的母亲为走了错她的生活几乎一切。我们认为，这个故事将是5月左右的学习站起来为自己做出了新的生活。 （当鲍比要求也许并不难，她僵硬，问：“为什么我不应该很困难？”）但随后五月符合达伦（丹尼尔·克雷格），保拉的性感，喜怒无常的男友和一个男人的一半月的年龄，和然后对所有的期望直线飞行窗外和土地使用崩溃。我希望为影片的宣传并没有透露五月和达伦之间发生了什么，但即便如此，它的影响搏击观众喜欢在脸上一拳保最终给出了五月。如果电影只是关于一个老妇人的性欲，它不会如此震撼;什么是震惊月份的保拉自私的背叛，和残酷的方式在保发现它。在那一刻，我们失去了我们的所有系泊作为一个观众，不知道是谁的人物之中侧，如果任何人。我们仍然有同情五月 - 因为我们的公然可恶保拉，达伦和Bobby没有 - 但我们还不顾她喘气的行为惊恐，并得到一个想法，为什么她的孩子原来他们做的方式。 “母亲”是很难坐穿，也难以忘记。+dvd
我知道她在这里+P+希区柯克是不是在坦诚的喜剧，他只做过一次，太美好了。但他在聪明，机智的惊悚片绝对精彩，哪是最早的“贵妇失踪”。虽然它有一些重要的情节漏洞，希区柯克弥补了那些机智的对话和扎实的演技。光圈（玛格丽特·洛克伍德）是有一个最后的girl\x26#39;s夜出与她最好的朋友，在一家小的阿尔卑斯山酒店。当她要离开的火车上，她协助一个好心一点的老保姆（圣母院五月屈） - 而光圈午睡谁消失。更糟的是，每个人都否认老太太的存在，使得虹膜不知她想象整个事情。她报名偏心音乐家吉尔伯特（迈克尔·雷德格雷夫）的帮助，以帮她找老太太，一旦他们都确信，这位女士的存在。现在对必须经历寻找老太太的列车 - 但他们从来没想过要揭开一个国际阴谋，这可能让他们都死了。 “夫人消失”是希区柯克的一个非常早期的电影，并在最后我们在图中左琢磨一下几个古怪（如何一个八十岁的老太太这样的运动？怎么不称职就可以将这些国外代理商是什么？） 。作为一个间谍惊悚片是有缺陷的，但过得去...但它作为一个喜剧的奥秘很不错。希区柯克把他的时间向我们介绍这些字符，通过让他们在同一人满为患酒店内所有铺位。一个特别有趣的场景有吉尔伯特入侵光圈的套装，她跟着他从他的房间里弹出，遍布他撒东西她命令他离开。但希区柯克也抓住了在火车上被威胁的感觉幽闭。还有社交名媛争强好胜和怪异的音乐家，电影撒上板球痴迷英国人，热情洋溢的酒店经营者，和争吵通奸的情人。他们都做的相当雄厚的作业，在雷德格雷夫作为一个迷人的，有点奇怪的佼佼者。他们都得到一些有趣的对话，不管他们是多么平庸。 （“我的父亲总是教导我，从来没有沙漠麻烦的女人。他甚至认为进行尽可能嫁娘”。）你会期望标准与这部影片做了最好的工作。但是，在质量你的钱方面，我发现钻石娱乐版是相当不错的。图片是相当明确的，既不过于轻又不太深，而配乐除了在片头有轻微裂纹干净。不算太糟糕了短短4美元。 “夫人消失”是一个喜剧的奥秘，它并不像一个间谍惊悚片工作。但它仍然是一个有趣的，绷紧的小电影。绝对是一个门将+dvd
优秀入门影片以及更多+P+我发现这是对我的舞蹈图书馆珍贵藏品。第一段所教导的许多教师未能及早宣讲方向和平稳过渡，这段视频将引导您轻松。左到右转换由教学脚的转动几乎神奇，创造流畅和优美的舞蹈创建的，没有比较枯燥的舞者，学跳舞的所有观众，而不仅仅是那些面临你！与使用武器的头和帧头部，taxsim这是经常被忽略，臀部推，美丽的臀部旅游圈的交叉步，undulations.The第二段教一个funtastical鼓独奏，简单易学。这是很容易添加到这个编排，使之更加challenging.There这么多在这个视频中，学会优雅地流入或撞击到鼓的节拍，让美丽的霓虹灯引导你进入这个神秘的舞蹈引人入胜的旅程。总体而言，我完全喜欢这个视频的质量和唯一的改进，我会做会了需要的色彩衬托下，或设置。如果教师面临的一个镜像或以一定角度工作和学生一起遵循从视频中学习是在我看来，更容易。总体而言那些都是次要的相比，所有被提供+dvd
嗯，这是可怕的。+N+我只买了这张DVD，因为我是一个狂热的积逊艾萨斯球迷，我一心想最终在他的IMDB上市看到的一切，但yeesh。这只是痛苦的。唯一的好地方是贾森·克拉克德夫林和黛比马扎尔为Steena，而这些部分是完全太短。其实，还有一个好得多的电影特色在这个不起眼的小片的废话暗示这两个特殊字符。我真希望我拥有的那部电影。+dvd
Boooooooring !!!!+N+我不在乎别人怎么说，这部电影是痛苦无聊。我喜欢战争片，但没有这一项。俗气，太过于简单，一些有史以来最糟糕的演技。如果你想了解这个鲜为人知的内容，请阅读的书。这是好多了+dvd
伟大的视频为孩子们+P+如果你让他我们3-1 / 2岁会看这个24/7。为孩子们很大的乐趣（这是妈妈爸爸及太好+dvd
电影的完美宝石+P+这部影片是老西的巧妙制作的愿景。以任何标准衡量的约翰·韦恩的电影更好之一。我真的无法拥有这部电影正与领先其他人做。他适合像手套作为一个艰难的粗糙和老化牧场主的字符。罗斯科·布朗是另一种灵感件铸件作为一本正经地煮。他是奥斯卡口径的性能。在我的书，这幅画有布鲁斯·邓恩作为一个邪恶的实干家最佳性能。他心理变态鲁斯特勒是一个完美无瑕的宝石。尽管这些优秀的品质真正使这部电影这么好，它除了是它的concept-牛仔放牧的牛真的是男生，面对老西的严酷无情的环境，并与它竭尽所能处理。铸造他们用好莱坞的儿童演员和孩子，从小就对牧场和有骑马和绳索技能组合的牛仔。这个工作了令人难以置信的好。该脚本很紧，影片根本没有一个软弱的时刻。最糟糕的是摘的乐谱是约翰·威廉姆斯。所有这些事情收敛到电影创造一个完美的宝石。+dvd
加入购物车.... NO！+N+这部电影让我想刮粪形光子了我的视网膜的后面。任何人谁称赞这Dogpile网站或者由标题的普及袭击或者看到它时，他们分别为5岁和仍在试图守住他们的生活更简单的时间。该地块是薄如纸和演技让我想穿那些银色面具三叶草之一，希望一边看这个可耻的提醒，任何人都可以拍电影我的生活会在任何第二端。我爱万圣节系列（大部分，反正），但是这是胡扯。通过在这一个，孩子们+dvd
不要烦我+N+这部电影是可怕的。即使对一个独立，那是相当沉闷。演技烂，故事很无聊。只是整个电影是关于谁是迷恋尸体此MED的学生。该脚本几乎是可笑的，我是在考虑将其关闭几次。这是一个很好的努力，但我不会浪费我的时间在这个臭气熏天+dvd
湿威利斯\x26#39;给大家！+N+欢迎评论的一种新的风格。对于那些你们谁一直在关注我的职业生涯，我对我所看到的电影评论已经冗长，冗长，有时，只是平淡乏味。今天是变革的一天。我发现自己用更少的时间，精力和对事业的执着，让我改变。也许我将下降到路边，或拿起新的球迷 - 但对我来说，它仍然是所有关于电影。战争，真正的人，有什么好处？显然，对那些参与创建的电影“哈特的战争”，绝对没有的 - 你需要我再说一遍吗？要简短而亲切，漂亮的男孩法雷尔被纳粹的抓住，讲述了一个肮脏的秘密，并以某种方式被放在豪华-的最豪华的战俘营遏制德国的这一边。没有残暴，不杀人，不饥饿 - 只是简单的备办的膳食及没有像其他自由度。威利斯扮演，不知怎的被抓获，并已任命该基地为他的“奢侈”的套房上校。他是纳粹指挥官最好的朋友，而所有的时间规划大逃生。难道我对“胜利大逃亡”提示 - 请不要认为这部电影同样的想法。是什么让“哈特的战争”有点比你典型的战争片更随机的是，偏执，仇恨和种族主义来自不是纳粹，但是美国士兵。它有泰伦斯·霍华德的形式。有一次种族主义对待它肮脏的头，让人看其他方式 - 但第二次，它把我们带进一个滥情，现成的，殴打路径，可以在常规的电影各种各样观看法庭戏。它火花什么新鲜事，也不关心任何事情。持续，我们等待霍华德，或者威利斯，喊了邪教般的一句，“你不能处理的真相”，它差一点就发生时，威利斯揭示了他的外卡，并永远改变了战争的进程。如何乏味。因为涉及到太多的元素，并没有足够的时间，或许，太多的元素和过长的时间“哈特的战争”失败。相反，与战争的故事坚持的，我们重挫种族主义另一个故事，尊敬的另一个故事，谎言另一个故事，这之间的混乱全部逃生的故事。它是太多一个膜处理，并作为我们的角色越来越少维一样，该膜。威利斯是威利斯。如果你看过他的任何工作，这十年，你已经看到了他在这个电影中的角色。法雷尔整个电影仍然光头和漂亮的男孩，不断地谴责的真实性，这已经被事实，即它好像没有人反对在这个营地的人出现故障。我认为这是给我的印象奇，营地的布局。为什么俄罗斯比美国更糟糕的对待？难道他们没有自己的布鲁斯·威利斯？这些疑问的问题继续堆积，直到我们认为我们已经受够了，然后另一个世界的最后一幕给我们的另一个理由吆喝，打开“哦，哥哥！”。结局缺乏一致性，我们剩下的没有决议，没有结局，也没有禅的时刻。这是您的最佳选择威利斯反对屠宰者在那里，但对我们的休息，我们只剩下一个象征性的结局，将带来一个撕裂的妇女，我们要求的我们的钱回来休息。这部电影包含极少的动作，非常小的悬念，和很少的答案更大下划线的问题。这是吹嘘大牌，但更大的挫折匆忙拼凑薄膜。两个小时内，我将暴跌好莱坞的一切能想到的扔成片。虽然我认为它有潜力，发生了什么事，到底是导演无法控制的势头。这很奇怪，因为我爱“堕落”，所以非常多。 “哈特的战争”确实开始强烈，在我的眼里，有一些体面的摄影（我喜欢开雪景），但在第一个小时的末下降了地球的面貌。所以，再次我的朋友，我必须问 - 什么是战争的好？为了我的答复......绝对没有。我不认为这部电影给朋友或家人。演技差，太多的情节点，一个悬而未决的结局让我给“哈特的战争”一（等待它...）BLAH+dvd
A片是折磨观看！+N+我是从这部电影期待多一点，但我想，如果我真的想过这个问题，任何事情主演琼·克劳馥在这一点上她的生活，总是叛逆/困扰/愤怒的约翰·加菲尔德，不可能在什么之上复活电影结束了。我不喜欢：音乐;通常的方式太大声，方式太多了，非常非常讨厌我。只好不断地调低音量当电影音乐剧去了，这是过于频繁。琼的性格：嗯，她是中年，已婚，不断酒精饮料，烟不离手的玻璃后，玻璃被击落;没有像样的人会被吸引到那种女人。好吧，约翰·加菲尔德不是一个正派的人。我还没有看到我喜欢约翰·加菲尔德的角色......他总是描绘谁是愤怒，叛逆的角色，以自我为中心，逆着人生走错了路。我不喜欢他，我不喜欢琼，所以我真的不关心他们，并最终影片的点。他们有那些uncomprehendable浪漫的地方seeminly他们深深的爱着的一个，但他们没有表现出来说话还是它，你肯定感觉不出来。最后，琼只是在上面作为一个戏剧女王，并通过这个时候，我实在受够了这整个电影我只是不停地说，“没关系琼，我们知道你打算把你的最终游泳，所以请只得到与它已经所以我们可以用这个无聊的和加重电影完蛋了！“但是，没有，她不得不步行至少有2英里处的海滩上她的晚礼服和高跟鞋，哭泣和流泪，做鬼脸，和离合器她的头发在绝望中，和和她去和所有的同时大声音乐是玩出来的她的“悲伤和痛苦！”什么救济，当它终于结束了！有一些电影的离开我感到很不安，烦躁，这肯定是其中之一。什么帮助我得到了它是在亚马逊阅读一些伟大的审查这里......有些人太好笑了，因为他们是这个电影，我笑了，笑的愚蠢真真切切！笑确实是一个伟大的治疗师！我也没去玩世不恭的钢琴演奏者的朋友和他的单行络绎不绝。玩世不恭的幽默不是幽默，这是不好笑;它是可怜和可悲。我肯定难改琼和约翰的球迷会永远爱这部电影，但所有其他人应该能够看到它到底是什么+dvd
超人特攻队+P+我是在沃尔玛，看到一些场景，从这部电影，并立即想观看。这是一个非常有趣的电影。它起着对儿童的所有终极梦想和我们中的一些成年人。故事情节是其中的一种。我很高兴，皮克斯推出了这部电影。我特别的小儿子很感兴趣。他做电影，更愉快。因此，对于人在那里寻找一个良好的家庭电影观看和你没有带已经看到了这一项，比去把它捡起来现在。你会不会后悔。+dvd
哈哈哈halarius+P+这部电影是愚蠢的。然而，大多数的莱斯利·尼尔森电影。那是什么让他们搞笑！这是halarius。他确实在电影中做他的一部分，一个伟大的工作，最后看到的是你永远不会看到最搞笑的+dvd
谨防+N+这可能是一个好电影。但是，我不能告诉，因为他们寄给我的DVD是“区域2”版本，将无法在美国的DVD播放器上播放 - 或者至少不是我的。如果你买这个，要确保你得到的东西，将你的装备工作。否则，像我一样，你浪费钱+dvd
DVD质量差+N+与DVD画质非常失望，这是比任何新的录像带更是雪上加霜。即使在我第一次打它，有些部分是无法播放。祝DVD / CD的采购政策涵盖如何处理缺陷的DVD / CD的情况。内容做涵盖了很多BELLET走势+dvd
平移狂热到了极点，但为什么？+N+什么跟这位导演的愿望，做重叠和平移相机镜头是吗？我的意思是，如果你要使用它几次，毫无意义，因为它是...没有问题，但对于每一个场景？来吧，现在......是不是我们开始有点这里带走。我的第一个5分钟后感到头昏眼花，仍设法观看整个电影是我挑战任何人在这里采取的壮举。你最有可能把电影关闭10分钟内，并在这个过程中迸发出亵渎。唯一的原因，我看不是，因为我想知道这个病杀手的多重人格防守采访了整个事情，但谁是给面试人，超热布列塔尼丹尼尔。我们去加加在她作为道森的小河迂回妖妇的角色，但是作为一个70年代的小鸡做采访.... OMG！它似乎像她很享受有关基于她的表情和肢体动作这家伙的幻想。她的礼服杀与70年代的迪斯科装备。影片幕后准确的时间，这是一个加号。它仍然是一个严重执导电影horried摄像头的工作和对话是太糟糕（准确与否），即使是可爱的布列塔尼cannnot保存。不是，即使你的山坡扼杀的粉丝推荐。而如果你是...寻求帮助！+dvd
不能太认真的重要性...+N+我真的很想喜欢这部电影。它伤害不推荐，因为题材是非凡的和令人信服的：一次在一个千载难逢的晚上在大萧条时期所发生的美国戏剧。和蒂姆·罗宾斯“心脏是在正确的地方。但伟大的意图不作伟大的电影，而且不幸的是，这里的情况。罗宾斯试图做多字符情节松散，使得人觉得罗伯特·奥特曼的。其实，看着摇篮摇，你知道奥特曼只是有多好​​，因为他让这样的事情看起来如此轻松（以至于批评者常常指责“没有真正指挥”他的照片他）。好了，引用已故参议员劳埃德·本特森：蒂姆·罗宾斯，你可真不是鲍勃奥特曼。影片中有令人印象深刻的演员名单。不幸的是，几乎每个人都overacts（或由罗宾斯overdirected，因为这些演员纷纷转向其他精细的表演）。特别是违反卡里Ewles约翰·豪斯曼和安格斯麦迪恩的奥森·威尔斯。双方似乎渠道纳森连恩在其上的顶演说术，并同时作为导演罗宾斯把每一个演艺圈的陈词滥调在书中，如争吵pettily，然后，当他们到达了什么协议，上下跳跃和呼喊“找到了！“而拥抱。其他火腿包括鲁刀片作为画家迭戈·里维拉和，奇怪的是，常发现，在苏珊·萨兰登作为墨索里尼的艺术生活的情妇。 （与她过轴承她的口音听起来更像是德古拉伯爵的情妇。）其他老套人物包括美国能源部眼艾米丽·沃森是一个害羞的流浪儿谁从来没有得到，当然在生活中休息，直到，最后一幕。还有涉及比尔·默里一个奇怪的sideplot（好吧，他并不过火; *可*比尔·默里过火？）作为不行了口技。这开始了前途，他参加由疏远保守派谁看到改变的方式，让他们不舒服的时代主办的秘密集会，但它真的去无处在我看来。 Conversly，第三（第三次！）的主要情节主线，约纳尔逊洛克菲勒调试里维拉画在他的新建筑壁画，去哪里可以预见我们预期，并且太在影片的结尾抽出。奇怪的是，该哭出来了很多古怪的，不墨守成规的文字剧本，没有台词和小脸时间给出科里纳KATT阿亚拉作为弗里达·卡罗 - 谁在现实生活中是相当谁也陆续出台，以更好地在这里使用的字符。也未充分利用的是永远可靠的鲍勃·巴拉班。汉克·阿扎里亚是好的，作为剧作家，但每当他有一个场景写或执行罢工我罗宾斯试图成为附庸风雅，整个超现实的比特发生“深刻”。一个突出的表现是樱桃琼斯，精彩的那根海莉。她的热情很自然的表现只是投到高浮雕如何强迫和假冒大多数塑像的其余部分是。即使在这里，不过，罗宾斯不得要领。高一时来当巴拉班，她摇摇变为现实国会听证会后告诉她“一切都结束了。”这可能是一个大的戏剧性的一幕的开始，但罗宾斯掩盖了它在法庭上庭一个假冒和如意模拟审讯 - 说教我们像我们谁也不能相信的三年级学生弄明白我们自己。同样，走在街上，以开头的高潮第二战区可能是一个大的戏剧性的时刻 - 这将是这一有争议的戏剧的命运，谁已经排练了几个月的演员？相反，罗宾斯给我们带来了胜利的舞蹈胜利之前 - 杂耍，杂技和恰恰舞者设置为滑稽克莱兹梅尔音乐，破坏了他的刚刚成立的游行。我们感到满意和 - 我讨厌用这个词来保持，但它是真的 - 沾沾自喜，大晚上，甚至发生之前。而且我将让你来决定的有效性 - 和终极意义 - 的最后一枪的。我仍然如果它工作还没有决定，但它是一个大胆的想法。什么汇这部电影的另一个重要组成部分是hammy比分。这似乎piddling谈论的背景音乐，但它确实打破了电影。 Tim的兄弟 - 音乐是由大卫·罗宾斯完成。裙带关系抚养它丑恶的头。罗宾斯的音乐通常是不合适的 - 打闹过于笼统像电影中的元素的其余部分，就好像罗宾斯不信任我们跟着他，感觉他要开车回家他的消息，电动工具。然而，尽管不断的高压手段，摇篮摇从来没有发现它的基调 - 部分历史课，部分“严肃戏剧，”部分broadsided“喜剧”，如果它想打你的头有它不能最终决定落槌或者以面带馅饼。它由端，和既不作品试图两者。最后，我觉得罗宾斯无法从他的材料的距离。他讲课我们，在鲜红的字几乎留言闪现在屏幕上的位置。轻描淡写并不在他的锦囊。这并不是说我不同意很多东西，他说，但他还算打你的头吧，并作为虽然他是第一个向你展示上流社会的虚伪。一个非常有趣的情节线索 - 关于世界的海丽Flanagans是如何在众议院UnAmerican委员会之前调用来捍卫自己的忠诚而美国的Hearsts由他们购买艺术品（从而资助他们法西斯主义）姑息独裁者 - 是影片的亮点。但即使在这里罗宾斯阶段一个花哨的化妆舞会开车回家的地步，再拍打出来的电动工具。蒂姆，我们得到它。尽管负面评论，这部电影可能是有趣的，只是迷人的历史教训，它是。或者你可以在网上或到图书馆去找到关于本主题的一些非小说的材料。我读的地方，比其他奥森原本没有威尔斯本人被设定为拍这个电影，但交易从来没有掉在地上就死了。这太糟糕了。我想看到什么，他本来可以用这种材料做的。正因为如此，罗宾斯太靠近它 - 太响，太说教，太自以为是 - 把它关闭。+dvd
有一个秘密......+N+该DVD已经很少提供，甚至在其诱人的价格，这是浪费钱。当然，我已经读完打坐多年，并已零星实行。不过，我不相信，你可以从一个DVD远远低于可在这一个。有关于姿势，手的位置等的详细说明。这大约需要三分钟。我是在缺乏深入的指令，我会从冥想DVD预期非常失望。+dvd
在...预算乡下人extravanganza+N+这是什么杰恩减少发挥养活她的孩子和弥补缺乏她赖账，丈夫/恋人收​​入的一个可怕的例子。唯一的原因，看它会因为梅米凡多伦也是在它。但是要知道（我读到的关于杰恩传记），在其合同中指定whatsoever.So你，他们不会一起出现在任何场景看到他们单独地不同scenes.Also注意，如果你眨眼，你不会看到一个2金发美女。结论：得到这个电影为你的家庭成员是谁怀念起了\x26#39;01\x26#39;南\x26#39;，或者有人用白色罩ONL展示他的眼睛途径+dvd
报价为永不孤独终老+N+即使世界在这部电影中跌宕起伏。对我来说，大多是起伏。当我第一次看到它在电影院我喜欢它。所以，当我拿到DVD，iloved it.3月通过我生病了它。 3个原因，一是图片看着blurY的甚至在DVD。第二IZ肌动蛋白IZ相同。三只是在看着DM​​X是让沉迷于焦炭和滥用海洛因有3名妇女。而在他滥用了自己的儿子，什么是错的那个人。我认为这部电影让很多点¯xCrazyer.I不会reccommend这部电影的人relegous，没有地狱!!!!如果你崇拜魔鬼和U想死，而像在看的人被杀害，那么它的强烈reccommended 4 U+dvd
西永1季+P+这给了我的母亲在法律作为圣诞礼物......她极喜欢它+dvd
未来我们所知道的+P+未来是野生需要一个不期而遇的未来，因为我们知道这一点。有三种光盘。第一个是设置500万年到未来。这是另一个冰河时代的中间。有一个介绍和四集。每隔光盘有四集。第1集：冰Shagrats归来stuggle因为它们是由饥饿Snowstalkers大步生存。该Shagrat看起来像水豚和旅鼠之间的交叉。该snowstalker是一只白猫像獠牙剑齿。第2集：消失的海欧洲的底部和非洲的一角已经走到一起，堵住来自大西洋Mediterrainean。这已经引起了所有的水蒸发，仅留下一个盐flat.On该盐平坦住一个家庭cryptiles，即两条腿运行蜥蜴状动物。群岛，已经成为覆盖着crevases土地小块。在crevases，生活的野猪，猪一样的动物，是在不断的危险。第3集：在Amizonia的Praries亚马逊雨林已经去世了，成为一个广阔的平原。在这些平原，成群狩猎Karakillers追查Babookaris。此外，回旋陀螺已经从各种marsupiels演变并已形成了防火外墙。第4集：冷堪萨斯州沙漠中的回旋陀螺也使得在堪萨斯沙漠中的立场。叫斯平克斯鸟种，已通过沙尘暴肆虐适应地下生活。此外，deathgleaners追捕他们像蝙蝠在表面上。第二盘传播亿年走向未来发现更多关于进化的科西嘉。第5集：水陆章鱼家族正在其IRST抓取到的土地。新的名称是swampus。巢位于植物至极都是由Torutons被推翻了一致的危险。 Torutons是120吨的动物，在每天1323磅的食物喂养。惊喜地，今天有近亲是微小的乌龟。在水，lurkfish总是瓦亭震荡猎物用电量1000伏。第6集：水淹世界这个情节在未来的浅海设置。许多，许多水母形成在一起以形成海洋幻象。在海洋幻影的tenticles，主轴警官总是准备好食物。食品，我的意思是礁石滑翔机。第7集：热带南极洲南极洲来北部赤道。其结果是，它覆盖着茂密的热带雨林。这些雨林是家里喷火甲虫和喷火鸟。该flutterbird也是一个受欢迎的客人到这个新的南极洲。第8集：大高原伟大的蓝色风行者占主导地位的新高原的高海拔地区。高原成立时，澳大利亚北部时击打北美和亚洲。伟大的蓝色风行者是四翼鸟银白色的蜘蛛为食relys。银蜘蛛relys上的最后一个哺乳动物以来，poggle，给他们食物。他们喂poggle直到它是足够的脂肪，然后他们杀了它和饲料可怜的家伙给女王。在最后的光盘，该timestream eccelerates 2亿年进入一个陌生的世界。第9集：一望无际的沙漠亿年早些时候，一个巨大的小行星撞击歼灭的地球生命形式的95％。世界恢复后，盘古II成为了新的陆地面积。一望无际的沙漠是家庭对像TB级生物的veriety和antlike昆虫泰德拍黏稠物在其猎物。它的猎物，这意味着centapede般的花园虫，很无奈。在水，gloomworm和slickribbon生活在一个血腥的世界。 Eisode 10：全球海洋用一只陆地，有一个海洋。海洋FLISH飞过这艘远洋分别喂以普通银游泳运动员。但是食物链不到风度停在那里。在FLISH的彩虹鱿鱼节日和Sharkopah认为彩虹鱿鱼美味佳肴。第11集：Graveland沙漠这个世界是家叫沙漠斗一腿的蜗牛。这些生物与其他外国人，包括deathbottle的grimworm和bumblebeetle的动物园分享他们的沙漠家。第12集：触角沙漠在这最后一集，鱿鱼已经发展到巨大规模，并已perminantly移动到陆地。该megasquid是一个很好的例子。此兽是较大的那么大象！虽然它是巨大的，它的缺陷是，它是不是很聪明。它的树梢住宅相对的，squibbon，很社会，也很聪明。此品种甚至可能引发新一轮的文明......这是确切的原因，未来是野生的+dvd
演员的舞台和现实之间的细线是谋杀....+P+下面是好莱坞最优秀的演员之一，罗纳德·科尔曼一个难忘的奥斯卡获奖性能，嫉妒，疯狂和复仇的故事。在最初打算卡里·格兰特的作用，科尔曼是优秀的约翰·安东尼，一个著名的外百老汇的演员，他开始作用于他的性格凶残的冲动时，谁模糊了他的性格，奥赛罗，和现实之间的界限。作为一种心理情景剧，“双重生活”无疑是一项突出的成就。乔治Kukor的方向是示范性的，因为他成功地并列托尼·约翰真实的在他的前妻与埃德蒙·奥布莱恩关系的嫉妒，而镜像莎士比亚的主角毁坏的情绪和疯狂。科尔曼令人信服protrays托尼·约翰的距离进行性痴呆一开始就他所提供的部分分后不久开幕片头字幕。对于习惯在30年代扮演温文尔雅和虚张声势的英雄演员这个角色必须一直为科尔曼一个挑战，但一个值得欢迎的。他带来了紧张强度托尼约翰的性格是绝不夸张，但真实地描绘出来。合写的有天赋的演员，露丝·戈登（哈罗德和莫德），“双重生活”展示了令人印象深刻的铸铁包括谢利·温特斯（在她的第一个职业角色），雷·柯林斯和SIGNE哈索。由米克洛什Rozsa得分，以及由露丝·戈登和加森·卡宁剧本，都是在这个非凡的电影表演令人难忘。本DVD的转移是明显的清洁，并从原始底片和在原来的1.33呈现精心修复：其中所述膜最初拍摄1格式。+dvd
大哥，你能抽出一角钱是一个伟大的电影+P+我的名字是阿曼达和我在一个10级的世界历史课。目前，我们正在研究大萧条和二战，我们刚刚看完大哥，你能抽出一角钱。这部电影让我明白，不仅这个时代的文化和生活，而且还帮我明白，导致了大萧条和股市暴跌以及珍珠港和二战的事。我建议这部电影的人谁想要一个有趣的方式来学习一些关于历史+dvd
早期电影不可多得的收藏在一个非常好的价格+P+这套由1894年拍摄的1913年和大致按时间顺序排列的，与早期的作品分成类别（“爱迪生Kinetoscopes”，“卢米埃尔电影”，“现状”），40部短片和照片系列的，他们目前的概述电影的早期默片时代。大多数人已经看到这样的电影是“一次远航到月球”和剧照或摘录“火车大劫案”，但很少有过的人的全部体验到这种开创性的作品的机会。这是不是对每个人的光盘。只有那些谁在他们的最初阶段在电影的发展有着浓厚的兴趣将不胜感激。如果你是其中之一，像我一样，认为这是一个必须购买。除了脚本喜剧和电视剧，还有一些电影，仅仅在上个世纪之交记录日常生活。还有就是，据说这是有恐慌的早期观众谁没有抓住即将到来的火车不会来通过屏幕，并运行它们在“在拉西约塔一列火车的到来”。其他电影，如“打雪仗”和“学院女生”都在上演与创建自发性的外观的意图。无论哪种方式，这些难得一见的电影是最近过去认为是我们目前如此不同，很难相信，他们只是在一个世纪以前拍摄的重要文件。杜比数字单声道声音清晰，很好地体现出来。很多电影都是高雅与新录制的钢琴音乐进球，而有些则是用一段录音配对。 “纽约市的摩天大楼北河”为例，以其神秘的，不明身份的音乐伴奏从扬声器漂流看时尤为令人难以忘怀。相当数量的在此集合追溯到1890年的电影，而他们中的很多很多更好看，比我还以为。一些电影，像火车抢劫，甚至有自己的原创手绘色彩浓淡不变。一个关于DVD的巧妙的事情是定格，因为我能够在被滑倒在阅读Kinetiscope电影之一现货单帧“版权所有1907年T.A.爱迪生”。这不是一个盘仅此功能，不是能够从胶片到压缩到电影与录像带上的快进等，也不是一个炫耀你的家庭影院。这对于那些有浓厚兴趣的电影史上一部电影只+dvd
搏击之王5 THE REDEPTION+N+非常DISSAPPOINTING，无关与跆拳道世家DO，一家生产COULD无DONE，DAVID SLOAN DIES ......... LOL.COMMON真的连我简直不敢相信IT，看的电影有一个良好的笑，没有其他的+dvd
到目前为止，前三个情节我见过+P+我爱X档案，我就在我在它出来的时候读研究生，所以我错过了第一个三四年。这是一饱眼福的好方法。我是思网络还挺家伙，所以这是很容易买到。我讨厌当它被取消了。我们很高兴地看到开始和现在明白发生了什么事情背后狐狸痴迷的历史。我收到的产品是伟大的，很高兴知道我可以用一个APO地址收到他们。谢谢+dvd
WHO\x26#39;S WHO愚弄+P+信贷去后面愚人节的人。避开典型的浆纱配方，在影片播放像十个小印第安人的更新。一群大学生受邀Muffy圣约翰岛度假的乐趣和愚蠢一个周末。作家建立了事实，有他们当中的一些实际王牌，所以当真正的谋杀开始，观众想知道，如果他们不开玩笑，但他们似乎太真实了惊吓船员，和女主人Muffy已经开始采取行动像她失踪在她的松饼一些葡萄干。虽然开始有点慢，一旦拿起，它有一些巧妙的悬念的时刻，一个可预见的，但愉快的高潮。德博拉·福尔曼，肯Olandt，艾米钢，杰伊·贝克，克莱顿罗内尔和格里芬奥尼尔头上投，它的乐趣步伐独轮/悬念甩尾的变化+dvd
有点失望+N+我却高兴不起来这个DVD。我购买这张DVD，因为上回它说的第二个自由搏击训练是approximatly 120 minutes..in事实上，这是只有40分钟。我一直在寻找一个长期的锻炼，却高兴不起来花我的钱......感觉有点被骗+dvd
船屋沉没+N+“船屋”永不抵达这里。我一直在耐心地等待在码头，但没有船。请立即发送+dvd
两个很好的配对+P+该磁盘包含两个西部片，都盯着吉米·斯图尔特和亨利·方达。这对工作在非常不同的角色很好。第一个是喜剧，第二个是一出戏。首先他们是哥们，第二他们是敌人。在这两个，他们是出色。个人评论出现如下：夏安社交俱乐部这一个叱吉米·斯图尔特和亨利·方达扮演一对夫妇的范围内工作牛仔。当斯图尔特得到了一封信，他很惊讶地发现，他的麻烦已经去世，留给他他的生意。这是一个放置在名为夏延社交俱乐部。因此，它是Stewart和他的搭档，方达，列明与怀俄明州成为受人尊敬的商人的期望。抵达后，斯图尔特得知他是镇上最流行和最值得尊敬的人。他还得知他的社交俱乐部是一家妓院。这罢工他为“他的老本行”不是，他决定关闭的地方了。这需要他无法成为最受人尊敬的在城里骂声最多的人。他有一些艰难的决定作出，当他得知有他的店铺和铁路之间的合同似乎就更麻烦了。事情变得更加复杂仍然当他得知有一些地痞粗加工他的一些女孩。斯图尔特是一个不错的家伙试图做“正确的事”。最终，他做......太多自己的惊喜。 FIRECREEK有时候小家伙赢这是一个西方的吉米·斯图尔特和亨利·方达的另一个配对。斯图尔特扮演一个农民，他的同行们的尊重，并给予警长荣誉称号在他的小镇。瓷砖还带有一个自制马口铁胸章和20美元。它是自尊，仅此而已的标志。方达扮演一组有关法律和秩序的模糊概念枪手的领袖。当路过小镇，他们决定停在那里一小会儿休息。这一点，但他们不反对，没有人真正用头脑谁变得有点疯狂时，他们喝的枪手被当作害虫。方达并没有真正批准他们做什么，但就是不愿意下来对他们太辛苦，怕疏远他们。这意味着，它是由警长维持秩序。维持秩序是一个艰苦的工作。他没有受过训练，他肯定没有枪手。他只是一个农民。乡民鼓励他只是忽略希望坏人最终会消失的东西。所有受到惊吓。当一个朋友被私刑处死，不过，斯图尔特决定适可而止，并采取对整个团伙。这是其中的小家伙设法站起来欺负，生存甚至赢得那些电影之一。这是有代价的，虽然。+dvd
大嘀咕道水手+P+意见就像鼻子：每个人都有的。有些人喜欢它，有些则没有。让我这样说，然而，在这个1980年主演的电影罗宾·威廉姆斯为大力水手的防御。这当然是不公平的说，任何延伸，这是“最糟糕的电影的所有时间”或“最差的一个......”。这是有趣的怎么样，在写这篇文章的时候，对于这部电影的平均投票约为4.5星...其实这是对的。对于那些谁不知道精彩的网站叫做互联网电影数据库（IMDb.com），你真的需要检查出来。 [...]我的观点是这样的：有很多意见。所以，如果你从来没有看过这部电影，自己做决定。你还记得难以置信的喃喃自语大力水手（杰克美世的动画片做）？我说特别有关从30年代早期的弗莱舍工作室大力水手漫画。要知道，在黑与白的人。这就是我喜欢的最多，喃喃自语大力水手。那么，罗宾·威廉姆斯做它华丽！此外，谢莉·杜瓦尔是优秀的橄榄奥维尔在这部电影。当然，这个故事是那种平淡。音乐是不总是一流的。是的，这是太长。不过，我很喜欢看罗宾·威廉斯\x26#39;大家的喜爱水手的高超的写照。当然，橄榄能得到有时有点恼人，但没有她基本上是在动画片呀？所以，如果你喜欢喃喃自语大力水手，那么你一定会喜欢这部电影，整体。没关系的故事。故事情节并不重要，我的感觉。但是，唉，你说你真的不记得那些老式的大力水手卡通短裤太清楚了。不用担心！他们被安排在DVD被释放......完全恢复！第1卷（1933年至1938年），与2007年7月预定发布，都会有，在我看来，最好的全部230总大力水手卡通短裤。 （顺便说一句，威廉·科斯特洛提供了大力水手的声音从1933年的某个时候，直到1935年他也很好，但真正伟大的喃喃自语来了，当杰克美世在1935年接任）。通过各种手段，如果你是一个巨大的风扇大力水手像我一样，那么你绝对必须获得这些DVD。听着大美世杰克，看着那些早年难以置信的动画之后，再对比大力水手罗宾·威廉姆斯的版本。我敢说，你会看到相似性。所以，底线是：你自己看看。如果你喜欢大力水手，人物，那么你一定不会失望与罗宾·威廉姆斯的表现。电影本身......嗯，你是法官。可能你有一个鼻子，所以毫无疑问，你也将有一个意见。这一切都没有问题。+dvd
发送这么快！+P+谢谢你这么快发送此，我得到它的圣诞礼物，这之前，我在这里想办法了！再次感谢+dvd
有什么比一个春假更好？+P+作为上海滩乔治·汉密尔顿的金黄色的天！大MOVI+dvd
不为DVD爱好者+N+我相当生气与此DVD的技术质量。刑房正是重新发布此光盘，因为它是在2000年，没有这么多，因为16×9 animorphic升级。这当然是不值得的$ 20个+ dollar price tag Amazon.com has right now
为什么这部电影在威斯康星州的设置？+N+我平时喜欢浪漫喜剧，但是这一次是鸟类。也许罗宾，我们的州鸟这里在威斯康星州。话又说回来，也许不是，因为这部电影似乎把所有的东西威斯康星错误。外面的人在感恩节在短短的长袖？不是我住的地方。我的意思是，他们可以从大约十其他中西部州选择，如果所有他们想要的是“天真的农家少女满足大城市的男孩”感觉（这是瘸腿的，可预测的，顺便说一句）。我喜欢朱丽娅·斯蒂尔斯，和年轻人还行，但得到当地的东西错得倒胃口，而且它真的有种把我出来的影片。啧啧啧。+dvd
一个很好的价值+P+这一点，在效果，两个相关但不同的电影营销目的打包在一起。两者都是有趣的和正在一起提供使他们更实惠一点。两者的评论出现在下方。大力支持本地SHERIFF詹姆斯加纳总是做了伟大的工作，玩尖刻的漫画角色和他在这一个角色也不例外。他扮演谁是受聘于淘金热潮镇警长，谁接受这份工作不够认真清理了这个地方的人。他用智慧和魅力，坏人从来没有什么击中了他们这样做。布鲁斯·邓恩扮演他拘捕的第一个男人。他是一个坏的而不是光明的。这是因为对监狱酒吧尚未安装还没有一个好东西。沃尔特·布伦南饰演邓恩的父亲。他是逃犯家庭的头，但似乎无法得到他的警长方式。他的表现也让人惊喜。杰克·埃兰扮演的副手和哈里·摩根饰演的市长。都做了出色的工作。总有一些东西在这一个笑。大力支持本地枪手支持您的地方警长是一个可笑的杰作，哭了出来，至少在金钱方面，对于续集。因此，他们做了一个，只是它不是几乎全部来自警长的演员出现在枪手，但他们都发挥完全不同的人物。没有什么不同之处在于它发生在西部，是有趣的，但不能作为有趣，因为原来的一样。詹姆斯加纳扮演Latigo史密斯的角色。他是在奔跑的男人，不是来自法律，而是来自一个女人谁希望嫁给他。他继续在炼狱，一个采矿小镇接地。他的到来是由该镇的两个相互竞争的矿业公司之一的老板说。他们认为他是被其他公司雇佣了一名枪手。他不是，但他认为金融机会的混乱。他通过自己关闭的代理为枪手（减少危险和压力）和缺点，对他的运气牛仔一成打枪手的一部分。这不是电影充满了兴奋或戏剧。这是一部喜剧。它不是像警长一样搞笑，但它是在自己的权利好笑。+dvd
斯坦和约翰造成表面张力+N+该DVD最初吸引我的目光很高的期望，并以低廉的价格。价格竟然是太多了。斯坦·李和约翰Buscema是两个中国有史以来最伟大的漫画创作者，但这只是DVD还不够好，以满足他们的标准。它提供了漫画书行话的方式很多，但显示每个业务单元很差。这种“视觉”视频的主要焦点是口头指令。有一个非常有限的重要动手绘制，勉强甚至足以教学习艺术家任何东西。我认为，如何画漫画奇迹WAY可能已经做了很多更好，应该提供更大量的。除非你是一个狂热的漫画迷，我不建议购买此款DVD。而且，即使你是，我想给它一些认真思考+dvd
最大加速度+P+很少有不喜欢闪光灯。超级英雄，闪电般的速度，和邪恶的坏人。最重要的是，Flash的出现和关闭整个插曲。这是那些俗气的超级英雄的电视连续剧上世纪70年代，我们都在展会期间仅限于我们的英雄一瞥只有两次相当的变化：在在最后五分钟，第20分钟，并再次。闪光灯被华纳兄弟与蝙蝠侠运动画面成功的一个自然延伸。事实上，闪存共享许多蒂姆·波顿电影的元素：一个超级英雄较深，多数发生在夜间的故事，丹尼艾夫曼音乐。漫画书的死党们很快就从印刷点出偏差，但由于选择的是最好有比根本原因之一闪光灯。 1991年电视季 - 哥伦比亚广播公司在1990年首演闪光灯。众多评论者重申，该展会是注定要失败，因为CBS节目管理不善的失败。 1990年代初一段时间，ABC，CBS和NBC仍持有大部分的卡片为“网络”。随着网络，他们挤满了系列情景喜剧，迷你剧，体育赛事和特别他们的节目阵容。闪光灯往往是从它的时隙流离失所常常球迷无法跟上它。有时它也播出在同一时间其他受欢迎的节目，如辛普森和Cosby展示。特约节目的消亡是第一次海湾战争，沙漠盾牌/沙漠风暴是不断在新闻和特殊的新闻报道经常源。该节目应该已经获得了第二个赛季，但CBS已经为收视率低零容忍。几年后闪很可能会发现FOX或CW更好的成功。唉，这是不可能的。因此有人说我被演出感到惊讶，当它在1992年出现在英国的卫星站天一在当时天一也被定向到欧洲大陆，并提供额外的和迫切需要，英语电视频道供美军人员在德国。遗憾的是我没能赶上全系列。到时候我们增加了一个卫星天线，以我们的德国的公寓阳台上的FLASH只是一个几集远离完成对天一运行。几年后，我无意中发现了该系列的试验情节和“电影”，从涉及诈欺两集组装两种录像带，并能够享受多一点的系列产品。该DVD一套非常实惠。如果你还记得1990年的系列，现在是你的时间订购DVD和你liesur享受其中+dvd
嘘嘘SWEET CHARLOTTE+P+这正如我记得它。我有一个很好的时间与我的daughter.She看着它不能相信我们用来认为是可怕的。 LAUR+dvd
非常反基督教+N+这部电影有​​很多没有太微妙* *非常反基督教的元素，尤其是在金钱的典型写照Hollywierd筹钱“基督徒”电视福音传道者和基督徒自己是愚蠢的僵尸;生活基本上是没有意义的。我生病了好莱坞的垃圾是这样的！所以，如果你是一个基督徒，立场坚定 - 不买它！+dvd
无西班牙文字幕？我们受到了侮辱。+N+我们是巨大的球迷和尚，但是他们怎么可能撕出西班牙字幕第4季？这是一种不能容忍的一种侮辱。我们是2非常失望的球迷。托尼，使其权利，请+dvd
139歼敌 - 有些似乎是相同的+N+死了 - 电影和QUOT;罗梅罗的＆QUOT后;以及＆QUOT;死的活＆QUOT;和＆QUOT;坏品味＆QUOT;这部电影是真正的rotten.No情节，与任何深度。导演没有字符称之为art.This是深度恐怖电影制作的另一个例子已经下降，许多人似乎认为它真的good.We被告知，有139死亡，但有些人似乎重复的广告infintum.Comic书籍做得比this.I猜测更好，如果你被石头打死，只有有兴趣的一塌糊涂，当一个字符呕吐你可能会发现这个有趣。在电影中最令人作呕的事情另一个和球了鼻涕在一个女人的mouth.This烂摊子的成本太多钱扔，是time.Italians完全是浪费似乎比德国蹩脚戈尔做的更好+dvd
启动好，自带轰然倒下+N+在刚开始时，我认为选择是四到五颗星之间。随着影片的进展，我的得分下降到某处三，四之间，如此清晰电影的前半部分比第二个好。结局是如此令人失望，我不得不对我的评价下降到两颗星。它是关于在法国波兰男子谁娶了一个法国女孩，但被她离婚是因为他无法向她求爱。他回到波兰没有她，设法致富，并配备了一个阴谋得到自己心爱的多米尼克报复。这种写作的问题是，他爱她，所以为什么他密谋反对她的报复？这是毫无意义的。结局是完全超现实的。她应该恨他，他做了什么给她，但她微笑着他。他看着她哭。他已经背叛了她在残酷的方式。他没有权利哭她。这就是像希特勒哭了犹太人。他仍然有能力帮助她，但他不会。这是真的很漂亮令人作呕。因为它是不增加一些幻想的场景或记忆有关婚礼和一个吻的故事变得足够清楚。这让我气愤地说：“这到底是怎么回事？”我真的很讨厌它，当一个导演变得不明确，与观众玩。我没有找到可爱的。告诉该死的故事，并明确告诉它。此外，结局吸+dvd
忽略无知嘲笑......这部电影是真正优秀的。+P+我刚刚通过“大峡谷”的无数评论，认为是如此误导为是可笑的经历不愉快的半小时拖网捕鱼。除了一个事实，即纽约时报可能已经授予这个“有史以来最糟糕的电影”（在一年的“罗宾汉 - 贼王子”上映??！ - 请）我觉得这种评审的这些态度相当可悲。大峡谷是一个宏伟的电影 - 和absolutlely不是“新纪元运动”刚权限！任何人谁学习电影，甚至边际程度将认识到大峡谷的伟大。不，这不是“教父”......但它仍然是时代最优秀的影片之一。对那些倒是（还有很多），这是令人难忘的。 ·卡斯丹有一个梦想，这是不幸的是它的时间之前（现在仍然似乎是在2006年，这里的一些评论来看！）。当然不是“大寒”，大峡谷是一个更加细致入微的工作 - 为那些谁了解它的精妙之处，它是崇高 - 那些仍在苦苦这里了解我们的所有脑干的奥秘，魔术和意义，我可以看到它是如何可能会出现令人费解或造作。这绝不是电影本身的故障 - 就像“平分Bigalow”正在跟青春期的青少年自己选择的观众，所以大峡谷试图与那些谁选择钻研现代脑干的站不住脚的外观之下人类连接。到了舆论制造者，自然会他们的雷达之下溜走;不要让这是你缺少这个不容错过的电影的原因。对于任何考虑这个电影，我恳求你 - 不要被宣传海报，如果他们跌倒了就谁也不会明白一个真正有意义的电影的空洞不着边际分心。大峡谷是一个选择的观众 - 它永远不会成为广为流行;好像这就是对什么是重要的任何真正的标志！大峡谷高高耸立在90年代的伟大成就之一 - 看着它，为之感动。看着它，看世界的反映，我们现在发现自己 - 追求答案，向往的意思......并期待所有而定义我们的所有脑干的魔力。绝对五颗星+dvd
该弗列萨传奇开始....+P+它是真正的好。这是DVD伟大事业继续所在的那美克星和Ginyu传奇离开并设置弗列萨传奇。这是一个伟大的赛格威。该DVD还解决了一些东西从赛亚传奇离开了。很多情况，但我不会毁了你。你真的应该买这个DVD，但买与弗列萨：改造一饱口福+dvd
Emerald33+N+如果我看到这电影，我早就走了出来，要求退款。这是可怕的别提。我回到这张DVD，因为我真的，真的不喜欢我所看到的+dvd
绑定（您约束的电影有）。+P+如果戏剧，suspence，有点幽默和令人印象深刻的故事线是你的事，那么你一定会喜欢这部电影。两位女士（排序）骗取暴徒超过两百万美元的...剧从一开始展开整个电影让你在你的座位边。 P.S警告有一点同性恋的场景，阻止我妈从看整部电影（然而，这是在电影初）+dvd
特德·沃斯是NO Closeau+N+粉红豹的诅咒是豹流派最弱的条目。一，彼得·塞勒斯的首席督察Closeau似乎采取豹电影的精神到坟墓与他的两个，这是大卫尼文的最后一部电影。丰富的小配音他的声音谣言戒指真的，如果你看尼文的嘴唇，什么是走出来的them.Niven谁是非常患MS只是做了很多坐和有限的运动。三，泰德WASS试图与黄蜂像绊倒卖方的商标字符然而，他是NO CLOSEAU。他pratfalls越多，最让我们怀念，并希望卖家还活着四，配角（罗伯特长廊，赫伯特洛美，莱斯利·阿什，罗伯特·瓦格纳，乔安娜·拉姆利，旱金莲，大卫·尼文，哈维科曼）给出了几乎无事可做在这部影片中，除了做个陪衬WASS的pratfalls或直男人WASS的所谓疯狂。伯特Kwouk作为凯托被赋予了更多的在他的小场景WASS做，你想知道为什么他更多的电影心不是。和罗杰·摩尔的客串作为重拍Closeau是性能与差，打在卖方的商标口音和他的詹姆斯·邦德的性格五，布莱克·爱德华的剧本似乎弱封闭的类型。而更糟糕的是，他甚至还做了另一个粉红豹（粉红豹之子）在此之后，比这部电影差，这些都是好点，我给它两颗星星配套单独投的恒星，这使得这部影片值得班纳特波默朗茨，AUDIOWORL+dvd
最好的蝙蝠侠没有！+P+在TIS电影，布鲁斯·韦恩成为黑暗骑士“”蝙蝠侠“”他是想保护城市从crimanal underworld.Meanwhile的邪恶势力，杰克·纳皮尔落入酸的大桶，同时具有与蝙蝠侠的遭遇。今年秋天，他变成了所谓的\x26#39;小丑\x26#39;的homicidel疯子。而命名Vicki谷一个非常intresting photojourulist改掉找出她的男朋友，布鲁斯·韦恩正试图从her.The百搭计划得到了他的脸隐藏一美元纸币，和谋杀所有哥谭市与死一般的笑着小丑在那里face.Will蝙蝠侠能够从笑到了最后停止小丑？薇薇能理解Bruce的悲惨的过去呢？“”蝙蝠侠“”找出+dvd
最佳蝙蝠侠尚未作出+P+这是迄今为止最好的蝙蝠侠电影。我给蝙蝠侠归来和蝙蝠侠诞生了不少功劳，但你不能击败组装这部电影的演员。迈克尔·基顿和杰克·尼科尔森的组合incredibe，和金·贝辛格，比利迪伊威廉威廉姆斯和杰克·帕兰斯成为一个好配角。这个故事是优秀的，有大量的行动。蒂姆·波顿也没有什么更好的导演这部电影，创造在整个电影中的黑暗，阴森恐怖的感觉。总体而言，这部电影是在每一个类别一流的。+dvd
兄弟评论+P+我不知道我会觉得这部电影，但我发现它是苏联解体后的俄罗斯人生活中一个有趣的快照。这表明它是多么容易陷入犯罪的生命，当机会出现。这部电影也是道德上的一个有趣的讨论。达尼拉不是一个坏家伙，虽然他融入犯罪世界好。他还做了什么，他可以为那些谁无关。这是，有时难以调和的冷血杀手和富有同情心的年轻人。影片表现和两个Danilas之间有趣的动态。也有家庭动态;他的哥哥愿意把达尼拉的生命处于危险之中。绝望的时代呼唤绝望的挣扎。总体而言，电影是娱乐。它是沉重的，但有一些较轻的景点，所以观众不会变得不知所措。+dvd
我刚刚发现这个伤心的+N+我一直喜欢的窒息兄弟 - 他们是如此有天赋，太有趣了。但像这么多演艺界的人，他们自己欺骗自己，认为他们是更重要的，更明智，并且有更深入地了解寿命比其他人。是什么样的歌手或喜剧演员或演员，使他们认为他们有政治或外交政策谁比那些花了他们的生活学习和在外地工作的坚定把握？这个节目只是突出了那种自负名人愚蠢的 - 他们牺牲了自己的甜蜜搞笑的喜剧表演，使他们的政治见解可闻 - 所有这成就是确保我们没有听到他们的搞笑喜剧还是自己的政治见解！为什么没有更多的艺人只是听劳拉Ingrahm时，她说 - “闭嘴！唱” ？我退出收看电视节目时，他们得到了政治，为什么我做这个节目让我想起了。+dvd
一个禁忌的话题由马勒寄望处理+P+路易斯马勒的敏感和微妙的外观开始性活动。坐落在1954年中，Benoit Ferreux扮演一个14岁的男孩从第戎;他的父亲是一个冷漠，漠不关心的妇科医生;他的母亲（由LEA马萨里出色地扮演）是一个自由的精神。他患猩红热，导致心脏杂音，并与他的母亲去了治愈酒店/水疗中心。他遇到一些女孩在那里，马萨里公然看到一个情人;她丝毫不掩饰这个从他的任何事情 - 事实上，她公开征集他的同情时，她离开了她的情人，而不是跟他走了。马萨里的和Ferreux的亲密关系正逐步发展，直到他们上床在一起。乱伦的这种行为是为一个特殊的时刻，和马勒必须称赞不利用它或使它肮脏。马萨里，正如我所说的，是优秀的，这不是玩一个简单的角色。这部电影既是对法国资产阶级的vapidness的评论和生活在个人层面上的肯定。还有一个伟大的查理帕克乐谱。一个美妙的电影各地+dvd
在我的足迹地狱犬：失落的气味+N+＆QUOT;地狱犬在我的径＆QUOT;令人失望。传说中的罗伯特·约翰逊，也许在这个国家的历史上最伟大的音乐家布鲁斯，是看不见的，在这种拼贴的普遍平庸的表演崇拜者和崇拜者有效闻所未闻。实际上，在薄膜两个最弱表演的打开和关闭序列。其中涉及通过明确这里唯一的见解是在人才罗伯特·约翰逊和他的模仿者之间的巨大鸿沟+dvd
泰山系列主演约翰尼Weissmuller（泰山猿人/越狱/和他的伙伴/找到儿子/密宝/+P+刚到状况良好+dvd
原来......所有最好的泰山！+P+毫无疑问，泰山约翰尼Weissmuller的解释是最好的！一个优秀的游泳运动员，约翰尼Weissmuller使得​​游泳的场面显得轻松和可信。莫琳·奥沙利文珍提供优雅，作为一个温柔而勇敢的和勇敢的女人，谁爱上了一个男人瀑布，丛林之王，但完全不知道文明。房子泰山建立对她来说是一种进步的奇迹，与最新的技术进步......在一个简陋的... ...简单的基础设施建设。当埃德加·赖斯·巴勒斯创建泰山他打了我们的生存本能，而面对浮出水面猛兽的天生恐惧，然而，我们能成为朋友，所有的丛林动物的幻想。泰山和他的伙伴 - 最简单的类。它探讨了如何生活应该一直为亚当和夏娃......在爱情，生活在天堂，尊重自然，生活与环境完全和谐。不破坏并接受我们的地球所提供的简单的事情。泰山逃逸 - 从文明，简氏堂兄弟参观Mutia悬崖，才知道原来她已经找到真正的爱情，亲情和家庭在非洲。由泰山创建的主的奇迹被突出显示，与大象供电的电梯成为一个迷人的过程看。泰山发现了一个儿子！ - 在这里，我们遇到一个新的除了家庭，约翰尼谢菲尔德扮演的男孩。无论泰山和珍妮现在有一个朋友玩，他是要让观众看到我们如何能够在这种环境下成长起来，得知他保持积极，健康和自信的生存技能做一个宏伟的工作。非常适合年轻观众，增添乐趣和冒险到这个奇妙的设定。泰山的纽约冒险人曾经拍过的最好的场景是，当约翰尼Weissmuller潜离华盛顿大桥，并使它看起来都可能的，可行的......容易。什么精度！这部电影很有趣，猎豹提供了许多笑声。善恶之间的斗争都发挥到完美在这个系列，其中那些寻求利润和财富，总是试图采取包围泰山的简单生活中的很多自然宝藏的优势，这是有益的，看看你的真命天子仍未屈从于贪婪，捍卫和维护他的世界在它的自然状态。我们喜欢的一套......而当我们参观动物园......或去马戏团......我们发现自己在看大象和猴子，说......“辛巴...... ungawa！” “辛巴...... ungawa！”强烈建议收购这一套+dvd
你是认真的吗？+N+我看了这部电影我7岁的女儿，并在后悔了约10分钟。阅读蜂王和Wannabees后，我不禁绝望，每当我期待在悬崖和窥探到十几岁的女孩的世界。在这个世界的芭比娃娃的构想的中心主题是“做你自己”，但最终，他们只能寻求自己的着装购物平庸的存在，相互追逐别人的男朋友，发明唇彩伪装成荧光笔，决定穿什么在观看可爱的男孩实践足球，和半心半意追求事业作为一个摇滚明星的一个下午。虽然我知道这是十几岁的女孩的现实，这是需要被举起前十几岁的个性蓝图是什么？受欢迎的女孩看起来就像不受欢迎的女孩，所以它不喜欢的标准，谁可以踏上“人气草坪”非常清晰，除了你必须是卑鄙和中伤。但至少他们有所捕获的是什么感觉是在外面找的精神。当然，还有故事，这似乎是唯一的领带“其他”芭比世界（梦幻仙境，Mermadia的“魔法日记”方面等全部）。我这时才意识到我真的看......从美泰的帮助营销哭。芭比目标演示已经缩小到3-6岁的女孩，和他们拼命扩大回到了其他品牌像布拉茨的都是小打小闹7-11范围。我及时倾倒所有美泰股票从我的401K。+dvd
最高速度？无限！+P+喜爱伟大的“实时”高性能镜头和合法的声音效果。这个鲜为人知的甩尾是正确那里与布利特和消失点尽可能的驾驶动作序列去。我很高兴，它终于被释放的DVD。如果你是一个Mopar的风扇，这是一个必须有你的汽车追逐收藏。+dvd
最后，在DVD！雄伟牟尼在奥斯卡的赢家！+P+今天可悲的是遗忘，保罗·穆尼是我们最优秀的演员之一。他在胜利我从链GANG逃犯，获得了奥斯卡最佳男演员路易斯·巴斯德，让左拉传赢得1937年Don\x26#39;r的奥斯卡最佳影片失之交臂这个宏伟的运动画面+dvd
希望它并没有结束：+P+我喜欢的血族系列的拥戴。它教会了我很多关于歧类型的吸血鬼。我真的希望它并没有结束。我想要更多的故事。它也有涉及的爱情故事。全面精彩的系列赛。+dvd
说明非常误导+N+这不是一个关于黑河瀑布的故事，作为描述指示。这是一个有关报道从黑河瀑布的论文，具有现代（1990年）的一些做作的镜头一天黑河瀑布周围威斯康星州的故事影片。有从周期极少数照片及电影胶片主要是在什么，我只能称之为“现代艺术”的一种尝试。切出约20分钟的“填充”的，这将是一个稍微好电影。基本上，它是有彼此没有联系，只是它们发生周围的同一时期，并在威斯康星州发生的地方“奇怪，但真实的故事”的集合。和现代的镜头让根本没有作出积极的贡献。事实上，如果我是从黑河瀑布，我会不高兴镇是如何描绘。时间和电影完全是浪费+dvd
有没有其他类似的“怪胎”！+P+这的确是一个类型的电影的一个。令人毛骨悚然的气氛在这个狂欢的怪胎秀设置丰富，使用真正的“怪胎”来报复这个离奇的故事，极大地增加了。该DVD传输是非常好的和值得购买。+dvd
很糟糕+N+说很多话，不多做。老师是烦人！请省下你的钱，其他所有的评论都必须已被写入由她+dvd
SUCKS。+N+垃圾。他们在每一个并不需要调整的地方调整它。斯特雷克不再是光头，马特·伯克不再是种族白种人，现在他是同性恋。该公交车司机现在是一个越战老兵，而不是韩国。与此相适应，本·米尔斯是谁发现了胡比Marsten和他的妻子的尸体孩子。故事开始于冬季，而不是夏末。拉尔夫·格里克不只是失踪，他在icey池塘淹死的。而不是本·米尔斯来到小镇，寻找已经卖了房子Marsten，克罗克特已经答应给米尔斯，但现在他的renegged并从他身下把它卖了出去。我不明白这一点。他们不只是改变的故事，他们没有留下任何东西完好无损。这不好。这是不可观看，尤其是如果你喜欢这本书。人物都没有缅因州的口音......嗯。难道已经拍摄了......哦，我不知道...澳大利亚吧？+dvd
一个有史以来最糟糕的重拍...+N+确实是。我昨天看了这一次，然后它仍然是痛苦的观看。因为一定演技，但我认为基德曼在任何她的电影之一糟糕的演员，这一次也不例外，不是。但故事......发生了什么？认真开始的时候不是那么糟糕。然而，中间和结尾开始非常apart-下跌尤其是因为在一个场景中他们说一件事，然后说在另一个场景完全另一件事。基本上，我们一起拉，似乎要么被像老电影says-机器人，然后我们告诉妻子这只是真正的大脑芯片使他们家庭主妇？不知何故芯片消失，最终他们又成为他们真正的自我？然后，他们让其中我想我不应该放弃，但仅仅是真正的俗气我想结束一个真正巨大的转折。只是......一部电影的一个烂摊子。我不知道发生了什么，但在任何时候它真的土崩瓦解。如果你有兴趣的故事，然后看​​老单是坚持他们的故事，一路过关斩将非常好。这部翻拍虽然避免严重。 1 /+dvd
其中一个最糟糕的电影有史以来+N+它不是让位这部电影的结尾说，作家似乎已经忘却的方式，通过电影一半的地块，开始写一个歧之一。个人而言，我不能责怪他。扔在一些未搞笑防和防sementic笑话，（注意我最联合国PC的人在世界上，所以如果我放一放吧说财产以后）和拉里·金的外观，以及和你的一切问题与美国电影制作。请注意 - 在评论家乔恩字字符Lovitts这种高预算turke有很大的时间+dvd
奥特洛全部释放后的编辑。+N+这确实是一个最壮观的电影有史以来，没有痛苦无声的时期已经作出。然而，由于正确地电影的另一个回顾说，作为oppossed到VHS 155mins DVD版本运行到-139分钟。这是不是由于DVD​​更快的帧速率，而是因为DVD版本已经具备了胶片切的很大一部分没有明显的理由。在一个点上，主人公（费尔班克斯）已经履行了公主的预言，并已触及玫瑰树中的第一个，下一分钟，他被认为是解释给她（在一个温馨的场景），他是不是他似乎什么。在看过VHS多次，我可以证实，DVD版本已经惨遭割。不要买DVD版本，因为它是一个松懈下来那些场面丢失;因此，对于我的一颗星，这本来已经有4 1/5（5星与里姆斯基 - 科萨科夫的配乐）的原因。你被警告了+dvd
失落的传说+N+虽然我是约翰·韦恩的专用风机和心疼他的电影，我发现这部电影，这是我从来没有见过的，是缓慢而缺乏一个更好的词无聊。我会再次看到它，并把它添加到我的收藏，因为约翰·韦恩是它+dvd
留下一个印象零女人岩石！+P+三木杉本是绝对华丽，坚固如川，零女人，不同品牌的警察说会尽一切努力放好败类。她谋杀后，他真的是一个强奸犯下层的人大使馆第一书记，她被关进监狱。总统的女儿被绑架了，急着要她回来警察带回川做他们不能做的工作。令人惊讶的过顶开采体面的演技，一个漂亮的配乐和特效混合。丽有她的时刻，以及它擦的人谁真的活该。她没有怜悯和同情，当你看看会发生什么给她，你明白为什么。这是一个伟大的有罪的乐趣，真正需要待观察。只有5条评论这么远？任何人的阅读这篇综述谁没有见过它需要出去买它+dvd
更多DIS-团结+N+关于布莱克曼的恐怖反派和Blackwoman为无辜的受害者另一个累的故事......我们想知道为什么我们的社会有这么多的problems..Maybe，那是因为那是基于这样的电影和其他一些电影幻想的态度。 ..“紫色”，“对于有色女孩......”等等。我们需要停止手指指着认识到，如果我们以“携手共进”......这意味着Blackmen和Blackwomen解放只能出现..+dvd
镗+N+关于作为启发从高中性教育带。不推荐+dvd
哦人类！+N+在最近的记忆没有其他作者已多达一贯成功畅销书籍斯蒂芬·金。对于大约三十年缅因州作家的书后，搅动了本书，每一个销售越来越多份。他是一个世界作自己的幸运儿！他是如此成功，以至于他可以抛出了他的笔，收起他的打字机，六尺之下埋葬他的文字处理器，其一生永远不会写一个字，仍然有足够的钱五倍壁纸中国的长城。在许多方面，这是斯蒂芬·金的世界，我们其余的都只是生活在其中。但是，这是一个巨大的，但是，根据他的小说形而上学烂片数量巨大的威胁将严重削弱他的遗产。我们都知道，好的，不仅吓观众僵硬也是那些帮助推动金的职业生涯，甚至更高的水平。 “嘉莉”也许是最好的例子，其次是“肖申克的救赎”和“死区”。这些都是美妙的，神奇的电影，一个可以反复观看，没有他们的令人厌倦。再就是安息，提醒牙菌斑或在一个肮脏的河岸边洗了垃圾的一个真正的猥琐垃圾。欢迎来到玉米专营的儿童。 “玉米的儿童666：艾萨克的回归”向我们介绍了汉娜（娜塔莉·拉姆齐），一位年轻的女士为了回答一些重要的个人问题回笼，现在已经臭名昭著的加特林，内布拉斯加：为什么我在画的一个小镇出来棒？谁是我的母亲，她在哪里？会接受这个角色在蹩脚，直奔视频难有起色提升我的职业机会？你可以迅速掌握这种锤炼的形而上的重要性。临门，汉娜运行到问题的字符串。爱出风头的小镇警察科拉（阿利克斯Koromzay）​​给她顶嘴，她甚至在城里到来之前。文件迈克尔斯（斯泰西Keach），镇嘎嘎，坚持印记的女孩自己怪异的印象。但最离奇的事件她加特林首次访华期间面临的汉娜是视线矮个子迷上了机器在医院摆的。这个数字不是别人，正是艾萨克（约翰·富兰克林）等，原来的使徒“他谁走在后面行”的第一部电影。显然，孩子气的传教士并没有在年底亡“玉米的孩子”，虽然它肯定看起来像出来，但溜进已使他无奈这些年处于深度昏迷状态。汉娜的到来，但是，履行一个古老的预言，将看到艾萨克了他昏迷，并可能导致玉米妖的再度出现。为“玉米666的儿童”的进展，以线性方式，但在严重的干配合的与其说并开始能在观众诱导挥鞭的，多个“故事情节”的出现为我们的消费。这显示出很多的崇拜​​者“他谁走后面的行”幸存下来的第一部电影结束时彼得·霍顿引起的启示和长大。他们一直在等待这些年来 - 抚养自己的孩子，并像个负责任的成年人 - 以撒从沉睡中唤醒，并召唤恶魔。为什么？我不知道。由于邪教组织成员一向认为，十八敌人岁以上的人，我无法想象，为什么长大的人会欢迎张开双臂的恶意玉米神。会不会他只是弹出了地球和RIP每个人随着年龄的增长皱纹和五点钟阴影到血肉模糊？涉及汉娜的团聚与她的母亲雷切尔（南茜·艾伦）整个次要情节凋谢时的基本问题面临的电影不肯问，更不用说回答。它应该不用说，许多个人找到一个可能的艾萨克/玉米魔鬼和解的难吃情况的想法。这是谁的镰刀和其他尖锐物体错误的结束最终的人们。我们在这里是一个电影，它很容易被列为特许经营最差的条目这样一个烂摊子。这么多字操过去的画面，从加布里埃尔（保罗Popowich）以杰克（威廉Prael）到十几人，这是不可能保持它的所有直。只有吸引力娜塔莉拉姆齐和非常华丽的悉尼班纳特在胡思乱想摩根的作用存在帮助保持这个片子下来制成想吐用陈词滥调肚子。约翰·富兰克林，谁也合写剧本，并没有做太多超出了他的第一部电影一样。当然，他发出平常圣经魔神豪言要崇拜的观众，但他的中年杯子和粗糙的声音告诉我们，这是不是艾萨克我们从第一部电影记忆。是否有可能为一个恶魔的首席使徒收集社会安全检查，特别是当说妖使它成为一个点来炒作青年的美德？就像我前面写的，这里有比答案更多的问题。由当时的电影颤抖停了下来，我只能让自己的赞誉是血腥，且有珍贵的小的漂浮相比，该系列的其他条目。该DVD包含无需额外，这是一样好，因为这将要求观看者花更多的时间与此不考虑薄膜。我建议你​​跳过，忘记了，忽略，拒绝谴责，回避，摆脱，抛弃，流放，转储，烧伤，传过来，不顾谴责，放弃和抛弃尽快“玉米666的孩子”。重新安排你的袜子的抽屉，改炉过滤器在你的房子，或者重新连接的塑料一样的东西给你的鞋带 - 做任何你能想到的来避免这种暴行。如果你必须看到它，运气好的话，可能上帝保佑你。+dvd
另一位国王宰杀力作+N+我觉得沮丧，这么多国王的杰作在他们的电影改编处理得很厉害......也许这主要是因为他的书都太复杂，很好地适应拍摄......我不知道。德洛利斯克莱本，伴我，痛苦，嘉莉，肖申克的救赎，闪灵，和绿色奇迹都做得很好。然后，我们被视为喜欢它的stinkers，最大过驱动，捕梦网，稀释剂，过关斩将，纵火......当然，这一个。难道我忘记提及斯蒂芬国王自己闪灵翻拍？他应该已经解决了原来的。这部电影有​​一个制作为电视电影或录影带首映电影的所有的感觉......，事实上，这就是它应有的水平。这部电影是非常快节奏和留下了一些书，更有必要的情节元素。他们太迅速跳入黑暗的元素。有勉强设立恐怖来。他们离开了诺玛·克兰德尔是非常令人失望，因为她加入贾德的性格这么多。他在影片中几乎没有，甚至有趣。格温弗雷德把他变成一个傻瓜，慢吞吞，老人。过行动。不含蓄可言，因为他的角色是在书。艾莉，女儿，是一个可怕的女演员。我相信他们能找到一个更好的女演员比她。她是爱发牢骚和磨料和她的线条都非常用力和不自然。即使是摄影是做得不好。一切都是这样的情节线太亮。太多的原色。这感觉就像他们在上一集肥皂剧。至少它主要角色的演技相匹配。他们试图用血淋淋的化妆效果，缝制了这一切，但在制作粗劣影片的背景设置，它只是使血液和血块愚蠢可笑的。这部电影可以被认为是“可怕”的唯一方法是用廉价的闹鬼内部“BOO！”恐吓战术...当一个射击手走出黑暗，并抓住肩等。为什么他们会选择玛丽·兰伯特直接这部电影？她几乎没有任何经验，作为一个导演这个演出之前，大部分的她确实有丰富的经验与音乐录影带。而且，正如预期的那样，超出了翻牌，她几乎没有做什么值得一提的。嗯，除了更多的音乐视频和后续臭气熏天续集这部电影。让我们共同期待2008年重新作出更好。+dvd
20世纪70年代最伟大的犯罪，硬汉秀+P+上世纪70年代得到了坏名声。他们给我们带来了迪斯科和鬓角也催生伟大的电影和电视。桑福德和儿子，阿奇沙坑，快乐的日子，杰弗森的，是的，罗克福德文件。男子我喜欢这个节目。加纳是一个家伙的家伙，没有吹干头发像芯片或夏威夷神探​​。只是一个硬汉做他的工作为PI。伟大的人物（天使伸出）的转换是一个前体法律与秩序的专营权。谁又能忘记俗气主题曲+dvd
任何人怎么会​​喜欢这个？+N+“问题孩子”让我的十大最糟糕的电影名单。任何人怎么能享受呢？ “问题孩子”铺平了小怪兽电影的方式。在它的脚步会来“祈福”，“好男儿”以及最近的“我们到了没？”在这一流派，孩子们有点虐待狂怪物谁停止只是短期杀害他们的成年监事和闲扯发狂。通常，这些电影都标榜为“喜剧”。在这其中，这小子可从“凶兆”，并从萨迈拉与达米安茶话会“午夜凶铃”。他不好笑，他不是妩媚或可爱;他是一个可怕的小东西。另外，是我们应该认为这很有趣，他的偶像是一个连环杀手？他写信给他呢？该连环杀手来参观，“带他走”，所以把他的危险？那父亲证明自己在作战由凶手，抢救孩子结束了吗？太可怕了，畏缩诱导东西。制片人应制作“问题儿童之前有过长时间的讨论。+dvd
非常罕见的好莱坞+P+我终于最近买了这部电影昨晚看着它和所有我能说的是..... FANTASTIC娱乐！忘记在记者所有的恶评时，这部电影是在电影院，这部影片的确非常好。如果你喜欢不停止行动，我真的意味着从开始到结束，如果你喜欢的CGI特效，和爆炸，和武器，怪物等等，那么你一定会喜欢这部电影。这是很好的一个简单的故事VS邪恶，仅此而已无所不及。它是纯粹的娱乐，很有趣，很有价值的根据六种英镑，这是你将要再次观看电影，相信我+dvd
好奇心+N+这DVD是看什么霍迪尼看起来像一个很好的方式。以上就是本次审查的积极的一面。这个故事很可笑，胡迪尼的确没有魔法，只有一个逃生。这转义如此糟糕不过拍照，它表现为他所做的无非就是在地面上滚动一下，以躲避“湿片”越扎那是在当时精神病院使用。这部影片以失败告终的剧院，这似乎是显而易见的，为什么 - 这是一个虚荣的一块，忽略，使得霍迪尼著名的魔术和逃逸+dvd
移动+P+本次演唱会的一次是重大的，有什么更好的方式比与贝多芬的宏伟第九交响曲和定制的“咏自由”来庆祝。我从小就伯恩斯坦的“青年音乐会”，并从此在我的心脏为他有一个特殊的地方。这是令人吃惊的，我看到他看着体弱多病的这个演唱会。但是，尽管他明显的身体不适，他全身心地投入到与饱满的热情音乐，有时他的整个身体进行 - 跳舞，有时跳跃 - 并脱下英勇表现+dvd
好了拍摄，美丽的地方+N+但最终未能如愿。演技是非常平均。剧情很轻描淡写;事实上，也淡化了。即使是影片的情色方面失去了它的魅力早期。我不知道。我不认为阿奈万年会已经批准了这一收养她的工作的+dvd
没有什么承诺+N+原创评论：我不可能与皮夹克拿到版的承诺。没有一件皮夹克接触亚马逊3次，发回同一版本的2倍后，我放弃了。即使是他们的客户服务部门说我永远不会得到正确的选择。我猜你所看到的并不总是你会得到什么。我敢肯定，实际的电影是罚款。我认为它是新的，不应该有任何划痕我还没打开来呢。也许我应该检查，太！随访复查：朱迪的客服打电话给我，说她做了特别的努力，追查油脂的皮夹克副本，对我来说，我可以送他们回旧的交流。她很善良，我给她的荣誉如此参与。如所承诺的，我得到了我的润滑脂在皮夹克和我的丈夫所吸引他的礼物！现在我给这5星，但它不会让我改变它。+dvd
如果这是一本书，这将是一个“页面车工”。+P+一旦你开始，你不能停下来观望。我看着触摸邪恶的美国网络版之前，我知道了BBC版本曾经存在过。我非常喜欢美国的触摸邪恶。但BBC版本是惊人的。我大呼过瘾。 5星+dvd
真实的感觉，不同于你的平均器FILM+P+告诉我爱是一部好电影。在高中两个十几岁的女孩的故事。艾格尼丝是爱上了艾琳，谁是更受欢迎的群体。我不会放弃的情节，但电影是没有高估像很多电影，它会在很多更自然pace.Both女演员表演出色，它不觉得你看电影，一个人时刻它就像\x26#39;我做到了这一点\x26#39;，我已经举行了年鉴照片并痴迷过吧，虽然打了我是如何爱他们的歌曲。这是我看过，真的挖我的第一个瑞典电影+dvd
交付和条件+P+我很高兴有这个产品是非常咕交付和条件+dvd
弗朗西斯·福特·Coppala的第一部音乐剧+P+Coppala是正确的走出大学校门的时候，他被要求做“菲尼安的彩虹”。它曾在40年代是一个很大的打击在百老汇，但早于民权运动。 Coppala更新了它1968年弗雷德·阿斯泰尔在标题中的作用的任务是69，这是他最后一次的角色跳舞和唱歌。这是自阿斯泰尔的职业生涯开始的第一时间，他并没有对他的音乐数字的方向控制。 Coppala是一个没有经验的导演和解雇的爱马仕潘，弗雷德的Chorographer。他承认，这是他的错，弗雷德在电影中的大数字没有出来应该的样子。 Petula克拉克是美好的阿斯泰尔的女儿。汤米·斯蒂尔谁也在“最幸福的百万富翁”和“半个六便士”中扮演典型的他的个性的一部​​分。有Petula克拉克和她爱的兴趣，丹弗兰克之间很少化学。剧情：菲尼安（阿斯泰尔）是抢断黄金从OG（汤米·斯蒂尔）锅的爱尔兰人。他领导toRainbow谷，这是旁边的诺克斯堡，肯塔基州，在那里他认为埋藏金将成倍他的财富。他遇见一些人，伍迪和无声苏，并让他们的钱从偏执参议员（基南永利）保存他们的土地。作为回报，他希望自己的土地偷偷埋金的一部分。噩如下菲尼安得到他的金背。他正在变成一个凡人，因为他已经失去了他的第一桶金。同时，菲尼安的女儿（Petula克拉克）在爱爱上一个地方，伍迪（丹弗兰克）。非常特殊的功能很好地恢复。包括与Coopala的评论之前，实际上有一个小型图书文献。花絮是世界premere与明星访谈+dvd
可怕的这个唯一的一点是演戏+N+首先，可怕的演技。它似乎很虚幻。这就像一九四岁玩捉迷藏，去寻求。巴黎的性格乔获取越来越洗澡，我只能想象她有多么爱炫耀她的那身之后的15分钟身亡。有趣:(唯一是英国炎热和苏格兰演员家伙！除此之外，跛瘸一瘸！+dvd
清除，干净，简洁+P+如果你有一个瑞士球，你没有这个DVD，那么你没有得到的一切，你能出的球。如果你想最大化你的健身条件，增加您的功能性力量，柔韧性，灵活性和协调，这是一个很好的培训DVD。 3训练段各20分钟，而不是10分钟，报道其他审阅。该录像是优秀的，明明白白地显示出，没有任何花哨的fadeouts或快速开关每一个动作。各相是更具挑战性。我要说的是第一阶段部分可以通过普通的健身大多数人经过几次练习两周后进行。然而，在第一次你可能需要你的遥控器，直到你获得技能转入和转出一些比较challening志愿服务岗位的暂停DVD。让我们面对它，如果你不是在平均健身水平，那么你应该做一个不同的全部测试样的培训，不注重腹肌。我个人56岁和专业教整体性训练。我已经分享了这张DVD的训练方法与几个人，他们都极大地从中受益，现在包括他们在锻炼。有一个球+dvd
不是我想+N+我的父亲，我的朋友曼迪和我昨晚看了这部电影。我们都非常失望。我们认为电影是不现实的。我们看了新闻，看到所有正在运行到想帮助人民大厦消防队员和警察。在这个“电影”我们看见他们悠闲地走来走去，甚至停下来对他们认为正在发生的事情与对方交谈不错。我们真的很失望与搜索现场。它使我国的男人和女人的样子，因为戒烟天渐渐黑了。我们是他们彻夜搜索的印象。至少，这就是我们看到的消息。想我们错了。一起我不得不说，我很高兴能借这部电影从一个朋友，而不是浪费我的钱购买或租用它+dvd
辛迪劳博尔 - 现场+P+我喜欢王心凌和这个演唱会真正体现出她的才华。一个伟大的WATC+dvd
不买这个，不要买这个，不要买这个，不要买这个，不要买这个，认真!!!!!!!!!!!+N+我敢肯定，很多人喜欢这部电影。但是，如果你正在寻找的导演剪辑版，并说李连杰收集在底部，那么DVD不能播放。我得到这个AT CD TRADEPOST 1.99，它说明了为什么它的价格了过低。本部电影是在一个集合，我不知道的冠军，但它带有一个JACKIE电影，和少林白痴。他们有一个好看的5碟装的盒装产品，它看起来非常INTRIGUEING，因为他们有他们所有的DVD情况下，像这一点，你从来没有见过他们。少林白痴看看这个电影，如果你不相信我，你认为我只是不喜欢这一点，我告诉你不要看它，因为这一点。像5人都写述评称DVD无法使用，这就是所谓的确认书。一审稿人所提出的意见，这是不是少林白痴但另一个周星驰电影，吸他必须刚才看到这一点，唯一的其他东西我能想象的是，他有一台DVD放映机，这些碟片上。我有7个DVD播放机和尝试这个DVD对12 DVD播放器总，各不相同，我得到了盘误差对它们进行。所以，很显然，他们只是不工作，所以就是不买这一点。本部电影的实际工作中的李连杰集合11.99我REVIEWD就到这里，而且是最差影片质量，我曾经见面的老非MOVIE SCOOL。的翻译SERIOUSLY无法读取所有!!!!!!!!!!!!!!!，声音是可怕的，我不能将告知发生了什么事情。当周比利和李连杰在打架！ !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!我有很多FO电影而来从可怕胶片，但这个竞争对手是一些我所见过的所有时间最差。所以我真的不能推荐这一点无论。这一定是唯一的李连杰电影我没看过，我试图找到。我有他的前3个电影，但无法找到李连杰VS. BILLY CHW PART 2.母亲F＃＆$ ^％之子，一块* / @的！如果你的眼睛已经出手，那么你可以观赏过这一点，但我挑战你找到任何一部电影的比来李连杰集合中糟糕的副本。+dvd
伟大的家庭展示，但可怜的传输质量与无需额外..+N+现在不要误会我的评价的错觉，因为这是一个很好的家庭节目，它得到5星它那个区域，但2评级是我的，这个品质呈现被提上DVD的好办法的意见。首先我注意到，这是一个没有额外一个光秃秃的骨头转移，但由于我们支付好钱这些DVD，他们将至少确保从电影trasnfer画质达到DVD是优秀的，你会想，但遗憾的是它没有，好像有没有太多注意对传输过程。让我来解释一下，开场音乐中，我注意到它淡入和淡出的东西，我并没有在之前的3个赛季通知。同样在几集我只是看着，看起来像有转移之前完成的电影很少清理摆脱所有的斑点，或者有时会出现在老电影飞蚊症，这本来是很好，如果时间被送往重新制作电影好DVD观看。这也将是不错的包括受损为那些谁需要听证的闭合字幕功能。最后，我真的很喜欢看的沃尔顿家族，我很高兴能有它的DVD，但如果多一点关心和额外的工作投入的转移过程，这可能是这么多更好，我会觉得我得到最让我花的钱...+dvd
我在这个电影QUITE失望+N+公主和8武士战斗HIKIMA战队。 THE MOVIE有一些很好的SWORDFIGHTS，但电影也过长，缓慢移动的时代，它只是一个通过坐在TIMES试用！更何况，当复制可怕。武术爱好者应该跳过这一项。有好多MOVIES OUT还有比这+dvd
的8联想原因不买这部电影。+N+如果你是一个真正的硬核千叶真一收藏家，那么这是不是值得你花时间，因为他没有在做这个电影真的什么！为什么不能在宽屏？为什么没有原文的轨道？这是DVD吧？如果您仍然希望这部电影来填补你的千叶集合中的差距尝试找到它的原始格式和质量+dvd
萧瑟和绝望....+P+这是一个伟大的电影，但它是很郁闷的，可能伊斯特伍德的职业生涯中最为凄凉的电影。许多人说，克林特的电影，百万美元宝贝，令人沮丧。那部电影很伤心，但当时它的结束一种全面进化的。这部电影没有任何这样。 3少年时代的朋友，通过佩恩，罗宾斯和培根出场，都走出了独立的方式生活时，当宾夕法尼亚大学的女儿被谋杀他们团聚。一个inital会议，他们都有着自己的悲痛之后，朋友之间的紧张关系随着谜展开。罗宾斯是特别好（和值得他的奥斯卡奖）作为谁调戏作为一个年轻人的人，因为它是谁永久伤痕累累。而在第一次你感到同情宾夕法尼亚大学的性格，你会发现慢慢地佩恩真是一个残酷的，残酷的人。培根是侦探，三者的唯一字符谁似乎真的是平衡的，尽管他的妻子最近离开非常好，他是一个典型的愤世嫉俗的侦探。影片结束出色的暧昧，黑暗注意到，与凯文·培根给佩恩一个“我知道你真的是什么样的人”，在影片的结尾。这是一个令人不安的，育雏​​电影，一个伊斯特伍德最黑暗的（不是不可饶恕更黑），但它绝对值得所有，它已收到了荣誉。它有一个大悲剧的痕迹，因为像所有的悲剧，事情是不会制定出最好的，他们似乎都制定了最坏的打算，但我们真的不知道。伟大的影片....+dvd
Jakie赞他最好的+P+“飞龙再生”捕获所有的素质Jakie陈球迷熟悉和喜爱，动作，supspense，极度的幽默，和mystisism淡淡，我所知道的素质，并在孩子的WB喜爱！ “Jakie陈：历险记”动画片系列。它有一个很大施放[朱利安金沙为可怕的黑鱼，克莱尔馥兰妮为一体的高踢腿刑警代理妮可，李伊文思作为装模作样代理沃森，当然，Jakie成龙作为中国超男子埃迪杨]，有助于给影片中的一个巨大的能量。关于它的最伟大的事情是它并不害怕做出自己的乐趣！伟大的电影，我希望他们拍续集！+dvd
额定的乐趣因素，但不是一个伟大的电影+P+我不得不放弃这个4星，只是因为它是那么的有趣。这是在点严重缺陷和深水坑，但它是有趣的，仍然有一些感动瞬间。如果你是外出走动当时的怀旧因素的作品，以及。阿弗莱克遇到一个大的涂料，不过没关系（因为我认为他是）。利玛窦是伟大的 - 她为什么那么得到充分利用？那个女孩在她的权力。陆克文是那种普通人好人的甜蜜，它适合他。爱是，嗯，其实...好这里。我喜欢她，我觉得她的性格。哈德森是非常，非常搞笑，尤其是在她与周杰伦莫尔场景 - 他们有很大的化学反应。 Garoffalo是一个馅饼，tounged小部分是最好的。绝对值得一个简单的 - 上的眼喜剧旋转。最佳线路，Garoffalo在移动驾驶室试图点燃一根烟：这些比赛很失望我！+dvd
我想切断我的眼睛+N+这是一个糟糕的电影，演技太可怕了，对话是可笑的，有些动作场面都是荒谬的！尤其是一个场景，他们blantantly＆QUOT;借＆QUOT;从场面终结者2，这是疯狂的，他们使用的场景直接从电影，从当他们试图闯入Cyber​​dyne公司的系统。他们甚至没有更改名字，他们保留了它，Cyber​​dyne公司的系统。这是一个很悲哀的事情，看+dvd
一个我所见过的最好的电影+P+从这里到永恒，从哪里开始？这可能是我见过的我的前10部电影之一。我喜欢它！弗兰克·西纳特拉是很美妙;蒙哥马利·克利夫特是华丽的，脆弱的，勇敢的，在这部电影;伯特兰开斯特是真棒，因为谁见过他可以告诉大家。这部电影显示的士兵在珍珠港清晰描绘它被炸毁了。这本书是一个完全长，讨厌的书，接近年底我只看过报价单。这部电影完全改变了这本书，并使它的精彩。这是一个经典，并将成为的休息时间+dvd
伟大的电影，可怕的DVD！+N+布埃纳文图拉（即释放在DVD迪斯尼电影公司）选择不释放变形的DVD，当他们第一次来到DVD，所以没有这些影片都失真地增强。这意味着，如果你有一台宽屏电视，你就会对画面的四边黑边。此外，这些光盘是绝对准系统，只配备了杜比2.0音轨和1.85：1的宽屏显示。哪里有群众演员？我不知道你们这些家伙，但我是一个坚强的鸭子风扇谁是这部电影的DVD发行失望+dvd
陈词滥调缠身...+N+我喜欢丹尼斯·霍珀和爱弗雷德里克福雷斯特。他们都不是坏考虑到恶劣的对话和累前提是他们的工作。他们似乎因为他们讲他们的线路被对方滚动他们的眼睛。悲伤地看到在充满无端的暴力行为和可怕的“流行心理学”对话的薄膜浪费如此巨大的人才。有没有点这个电影+dvd
非常好+P+这是可以预见的，叫我大部分时间发生了什么事情发生，它没有+dvd
不是实打实的！+N+如果您SRE寻找动漫风格的小人鱼，用悲伤的结局的话，请注意，这是不是！现在，我还没有看过这部电影，但我敢肯定它的罚款欲望不是一个大多数人都在寻找。在DVD格式origanal有一个愚蠢真的，但覆盖一些不错的人给了一些捕捉，所以我敢肯定，这就是你要找的人。封面是蓝色为主与金发mermaide谁看起来像nouthing与麦利一些鱼玩。在页面顶部的Titel的读“小美人鱼（UAV公司）（2000年）”，如果你看一下图片外有人把和芦苇revews你会不会让买错了电影的错误。希望这有助于良好的鲁奇+dvd
不错+P+本赛季是有很多的动作和大量的已解决问题就不错了。希望第五季将回答其余+dvd
警报器+P+这是我最喜欢的电影之一。它是如此诱人，有趣和美丽都在同一时间。现在，这是一个鸡一抖。我不知道，如果多数人会同意我的看法。如果你喜欢艺术气息的电影，你可能会喜欢这部电影。+dvd
绝对最坏的二战电影面向有史以来。+N+我必须键入此审查，希望阻止他人作出购买的错误，或者看这个“电影”。为了谁给了它积极的如潮好评所有的理智enlighted，我只能说你一定也很喜欢小野洋子的音乐和抽象艺术。这不是一部战争片或社会任何评论，这是垃圾。我这本书几年前阅读并认为这本书是有点\x26#39;冷笑话，但电影的现成的图表坏。如果你想观看的孩子有淑女做爱，看的人呕吐，看貌似需要不断的光辉色彩小便几乎无处不在每五分钟，并听孩子尖叫了很多没有明显的原因，然后得到他的父亲杀害，貌似也没有很好的理由，这是你的电影。哦，让我们不要忘记装满鳗鱼被斩首的马目 - 男人，本应该“生活中没有这种形象了一整天。总体而言，最糟糕的电影有史以来与第三帝国打交道。如果你想要一个优秀的德国老的反战电影这实际上是有道理的，买“桥”，这我不能相信一直没有一个主要的工作室还没有重拍。+dvd
一个伟大的B-电影+N+很多看过这部电影在电视上许多倍。对于B电影是很有趣，有趣的手表。在DVD无需额外。我希望他们也从幕后，等后面添加的东西+dvd
一种很温暖的电影+P+我真的很喜欢这部电影，因为它很有趣，以及在部件伤心。莱昂纳多·迪卡普里奥是迄今为止我所见过的最佳男演员+dvd
爵士歌手及Neil Diamond的ROCK！+P+这个评论是针对我的妻子，玛丽莲，作为我们的婚礼歌曲来自它：我是在高三时，这部电影第一次在影院上​​映，我喜欢它，然后，我喜欢它。是的，演戏是由劳伦斯·奥利弗有点hammy谁试图让一个奥斯卡提名性能一年半载之前津津乐道的恶性纳粹谁折磨上场后安抚犹太居民，通过牙医设备，达斯汀·霍夫曼在“马拉松人“。谁能忘记他从电影名句，“安全吗？”此外，露西Arnez没有伟大的女演员，但她在人才缺乏她在迷人的诚实描绘成钻石的爱心剂弥补了。最后，尼尔戴蒙德肯定没有伟大的演员要么，不管我有多么爱他作为音乐家，表演家，但这部电影在某种程度上作品尽管理查德Fleicher这些注意缺陷和一些比较业余的方向。也许是电影成功了，因为剧情是永恒的好莱坞获得。我们都喜欢体验的人实现自己的目标，这就是为什么这样的电影，经受住了时间的考验，即使批评爆炸他们。考虑以下几点：虽然奥利维尔火腿它一点，他仍然很大观看，并要求你的尊重。露西Arnez是她的角色戒心迷人作为代理人试图帮助别人，她相信，也没有试图在她的客户的个人生活被赶上。当然，尼尔戴蒙德没有演员，但他高兴地观看和他在一个角色肯​​定可信，他是注定要玩，因为它反映了他自己的故事颇有几分;他从一个家庭牙医来了，预计将人们还，但他在最后一个学期退学了，上路了一个背包和他的吉他--the剩下的就是历史。最后，音乐是真棒。钻石是在他的职业生涯的高度，当音乐他做这部电影和电影配乐制作3＃1首歌曲和广告牌是最长的配乐运行的畅销书之一。这并不是侥幸的钻石已经赢得了赞誉为他的歌曲“做”，从电影“天地一沙鸥”。他知道如何写音乐电影，我希望他有更多的机会这么做。虽然这部电影不一定是“一击”，但它确实发现大量的观众，并取得了良好的利润。它做成的东西，即使它是有缺陷的承认它的工作。它继续在VHS和DVD，这新增加将可能与改善声音清晰度，其他版本的严重缺乏卖一样好或更好的更大的成功。我很高兴读到这里，我是不是唯一一个通过调高音量的对话，并降低它的音乐片段。驱使我在早期版本的坚果。顺动，虽然我是基督徒，我在纽约布鲁克林一大部分是犹太人节长大，其实不远处就是钻石和其实史翠珊长大。我的家是钻石的高中附近。总之，这和美妙的犹太女孩之间已经过时了我大部分的高中时代我从小就明白犹太信仰和文化。我家附近的地方戏剧重新发行这部电影无数次，我每次去他们发挥了它的时间才能看到它。这是第一部电影我把我的妻子，看回在1983年4月，她很喜欢，并在年底喊道，许多剧院一样。 ＃1歌曲“你好再次”后来成为“我们的歌”，我们在我们的婚礼跳舞的一个作为你的配偶也应该是你最好的朋友，这就是这首歌是关于什么的，甚至电影以及在一定程度上因为钻石在片中的妻子从来没有分享了他的兴趣或欲望，虽然她知道他们，因为他们还是孩子在同一个街区长大。她不停地哭，当他成为一个流行摇滚明星，而实际上他的欲望有根本应验了他如何改变。所有她曾经试图在片中做要么抱他回来，或者忽略他的梦想和配偶应该永远不会做任何的那些。说了这么多很明显，我对钻石的音乐，对赔率的成功Hollywoods不懈主题的爱情，看着大奥利维尔任何性能，并与女人分享这部电影我最终会度过未来24年我的生活与让我一个偏置审稿在这里。我承认观察，但仍然争辩说，尽管这部电影的明显缺陷，它仍然是伟大的娱乐。享受这个经典+dvd
哇......这是如此糟糕，我想我现在死的！+N+这部电影的一个好处是，它帮我找到了宗教。它是如此糟糕，我居然写了一个祷告：哦伟大和慈爱的神，采取怜悯这一点，最卑微的生物。烧我的大脑，我求你...是用火，酸，松节油和超热辣酱奠定浪费哪些记得，当时看到“空白点”与米基·洛克在我的大脑的一部分！让我安全，引导我的脚步远远从未来的收看，使你的慈爱，我可能不是宴后，碎玻璃和燃烧热的熔岩，并涂抹我赤裸buttox蜂蜜，躺在我在蚂蚁山上，而不是见过这部电影一次。阿门。像许多的你，我第一次遇到这个小宝石来在检索1967年的杰作FUNKADELIC虚无主义的主演李·马文。嗯，当然，这不是出DVD的还的，但因为我是米基·洛克的一个巨大的风扇（原因，正如他的职业生涯的发展，我觉得越来越难记），我想：“哇，米基·洛克只是重新制作的所有时间最酷的电影之一......可能是值得关注的。“男孩，那是个错误！首先，这不是李·马文/约翰·保曼的空白点重拍。这是对洛克两个好球，因为他同样在“子弹”，一个愚蠢的一块垃圾其中有无关，与史蒂夫·麦奎因的“Bullit，”另一位有史以来最伟大的电影人出演。这是关于一群逃犯谁是真的不好，炸毁一些东西了，并在商场和米基·洛克杀死他们。 \x26#39;纳夫说重情节。有一件事，真正伸出关于这部电影是鲁尔克，通常一个漂亮的肌肉发达的家伙，是积极甾体！我的意思是，他把这么多的肌肉为了这个角色，他的皮肤字面上看起来好像它要裂脱落！我不知道他是什么，但它必须有一些我们通常在农场动物使用+dvd
你喜欢你看到了什么？+P+类1984年一直被销售作为作为B剥削电影。该死的，我记得当我还是个孩子的本地视频商店的“恐怖”部分中找到它！虽然这部电影确实有这是肯定的开发元素，类1984年是一个该死的好电影。它可能已被晋升为更严重的膜（它实际上是打算成为一个更严重的戏）和超多的批评获胜，但就像他们在纪录片特辑提到，暴力和朋克摇滚的场景，这样就足以偏见有些人以为电影是东西少比它实际上是。我从来没有看到太多佩里金的工作之前或之后这一点，但他是一个非常不错的选择作为一种懦弱的音乐教师谁认为通过知识的力量，他可以帮助陷入困境的青少年，蒂莫西·范·Patten。事实上，国王的音乐课是可能与范·Patten整个学校作为唯一真正的烂苹果中的一堆最好乖......当他出席。漂亮男孩·范·Patten是怎么样一个十几岁的教父谁运行毒品和妓女了朋克摇滚俱乐部。一伙由三个恼人打手和一个很烦人的小鸡。当国王尿尿·范·Patten了，战争开始了。它开始与破坏和恶作剧很简单，但最终被相当致命。王穿过电影dogooder传遍万·范·Patten的滑稽动作的作用。我认为国王的性格确实之前大多数人会早已打破，但是当国王确实打破它是值得等待的。如果你让自己进入这个故事，这部电影将让您热血沸腾你觉得无奈国王的感觉。每当他报复，他是一个谁遇到麻烦得到，但你知道他真的没有做错什么。这就像在真正的学校，其中一个人会打你一个spitball，没有人会见过他，但你会是一个，当你开了spitball回抓住了。再加上挂载的挫折每堂妹烂行为·范·Patten犯被刷掉堂妹“没有人看见他这样做”，而且他是一个少年的事实。影片建立到获得彻头彻尾的残酷一个梦幻般的最后的交锋。伟大的表演很多各地。 ·范·Patten应该去的是一个大明星，但它从来没有发生过。他做了伟大的工作，为邪恶，狡猾的精神病患者。当然，特别要表扬，必须给予罗迪·麦克道尔。他在这个梦幻般的。他们不可能采摘作业的更好的家伙。非常感谢出去锚湾把这个伟大的电影出来的DVD。有这充分说明主要主任莱斯特光盘上好的halfhour纪录片，以及两个演员。推荐评价很高。 Yesiree，鲍勃·+dvd
不是我喜欢的，但确定的杯+N+d个项目没有FO我，而是ð的点点滴滴我见过的D显示ř真的GUD和如果乌拉圭回合N 2ð孔监狱婷书房DIS是一个GUD 1 2转到FO+dvd
咦？+N+你在塑料泡沫开玩笑我 - 男孩爱上了这个女孩谁曾想无关，与他，直到她去溜冰，打她的头上我发誓从家得宝来到一个漂亮的户外庭院集。当然，我应该更关心谁是stumkopf是谁把草坪和花园itmes在溜冰场中间，我只是希望滑冰小鸡谁做在前面进行一万尖叫的歌迷可以充当她一个完美的哈米尔骆驼三母猪，奶牛的方式我们。 BEsideds，没有她在詹姆斯·邦德的电影中发挥愚蠢的金发女郎滑冰？哇什么一气！并可以在该阳台不是有人尖叫“嘿，哑，提防chiminea！”反正这部电影让我希望我是个瞎子！跳过它，每部电影的标签line--主演罗比本森+dvd
Cheezy生产+N+这是一个cheezy生产。看起来像别人家的视频，在他们的客厅里设立了一个阶段。顺便说一句 - 通过瑜伽更好的性可以是任何瑜伽练习的标题。瑜伽可以帮助你在许多方面; O）最好的办法去，如果你在Hemalaya Behl的的＆QUOT找了好周围的一切瑜伽练习，瑜伽城市生活＆QUOT;检查我的其他审查亚马逊瑜伽，太极和冥想的DVD+dvd
很难评价......+N+......因为我还没有收到！第一次亚马逊的让我失望，虽然+dvd
吉姆·西是我的第一武术教练+P+作为一个十几岁，我第一次观看詹姆斯西帘布他的贸易在这个系列感兴趣的武术。虽然他的防守和进攻动作现在看起来假的和无效的，42年前，他们完全俘获了我的注意力和想象力。最初，我想我的手和脚在一些武术风格安定在约翰·斯威尼的版本干峰空手道之前。 （约翰爱德Parker的第一个黑腰带级选手之一。）我是在他的学校，自卫无限，埃尔姆赫斯特，伊利诺伊州的头教练，超过20年，最终获得第7程度黑腰带。正如美国干峰空手道协会杂志的编辑，我写了一篇关于武术的许多文章，以及那些在亚马逊上销售的两本书。而且，当然，我学会了每天出去工作，推动我的身体到了极限的价值 - 和超越。底线是，狂野西部真正对我的生活产生深远的影响。而因为这集的DVD节目，它也是最有趣的节目之一，曾经击中管+dvd
真正的朋友 - 娱乐！+P+我只买了这张DVD，因为我还没有看到非常第一集......我能说什么呢？这是真正的朋友，娱乐：+dvd
温柔克利福德+P+这是一个伟大的除了一个克利福德集合，没有什么可怕的远程或可疑。情节包括露营起来万岁克莱奥家是其中的乐趣是熄灯其中都强调享受大自然，和克利福的魅力学校最好的爪子向前克利福德打嗝痒的补丁，它通常极力强调礼仪和做自己。总而言之，甜，中性娱乐为我3岁，虽然年龄较大的孩子会喜欢它。+dvd
不是在盯着墙壁更好的... ...+N+一mindblowing，无聊的周六晚上，我决定看我知道你去年夏天干了什么。哦，什么是首选。所以，我坐在那里，看着看着。第一个可能25分钟显得颇为有趣。但随着剧情就显现出来了，它似乎更清楚，我认为这只是像任何其他可怕的青少年电影。是的，它的某些部分是suspensful。但电影是很没有意义的。一些人一些富有屁股青少年追逐他们杀了甚至没有涉及到他一个人后？什么是与整个服装？这是非常愚蠢的和可预见的。 Bassicaly这部电影是很好的，如果你有没有其他事情可做，不是浪费一小时，你生活的一半。+dvd
良好的情景剧，精细领先的性能，生产帅+P+对于所有他们20世纪70年代纽芬兰投入恋童癖丑闻的这一优良，质感的故事在一个天主教孤儿院照顾，制片人不能让虐待儿童剧的传统二分法去：严峻，牙齿咬牙切齿恶棍和正义，公正-folks英雄。就好像这个问题是如此敏感它只能通过接触闹剧。亨利·车尔尼，虽然给出了借给现实，但出乎人们意料的牙齿，咬牙切齿一个勇敢绝情性能和莉莎罗伊俱佳的他在电影中的第二部分妻子。而加拿大人走得更远比美国电影制片人以往任何时候都可能或，这男孩的身体如何使用是，什么可能是对他们的吸引力。最后，整个大雪，木板生产goregous来看待。题材不谈，如果你怀疑，加拿大是来自美国的一个独特的地方，您可以在视觉，听觉，和这个小史诗的态度+dvd
什么电影+N+我所见过的最强大和最令人不安的电影之一。感谢上帝的加拿大人。我怀疑这可能是在美国提出。但它是令人不安的。我从小就讨厌字面上的一些人在噻电影，不得不摆脱我的感受时，他们发现，是时候承担后果。这应该是需要看所有直教人。也许那么就要弄清楚，pediphiles不是同性恋。有男同性恋者和恋童癖者之间的巨大差异。反正我不能推荐这部电影足够强烈。演戏，谁导演和制作这部电影是这样做很勇敢的一群人。这是在美国一个禁忌话题再次感谢加拿大和欧洲的谁做使这种类型的电影。加里在z+dvd
只是普通的可怕+N+我看到这个以开放的心态，一些现代的重拍已经很不错了。这是不是其中之一。除了孩子的标题和编号，这孔完全没有相似之处无论是与亨利方达和露西尔·鲍尔，还是这本书它是基于（谁得到鼓槌？ - 海伦比尔兹利）原件。这部电影的主题似乎是：“我们是多么愚蠢可以让我们的父母看。”如果你打算重拍电影，尽量做到更好，而不是仅仅试图利用早期电影的名字和普及+dvd
他罗纳德·里根的名字命名他的狗。+P+这是我在其他的评论说得那么高的那些神话的电影之一。这是隐藏在黑暗中的瑰宝。看着封面，你永远不会猜到，这将是一部电影的这样一​​个大国，但是让我成为第一个说，这是。贝朗和边锋都在自己的角色令人惊叹。温格给了我所见过她做了最好的性能，同时贝朗需要与邪恶成风的性格，使他的人。当我第一次开始这部电影，我期待一个非常真实的好莱坞制作。一说是在第一黑暗的，但所有的突然末创造这个快乐的世界。这部电影没有做任何接近。什么是惊人的这个电影是它让观众做它自己的决定。没有多少被移交给你一个银盘。当最初的十分钟内这部电影的，你可能会认为这是一个爱情故事。它决不是一个爱情故事。这是一种犯罪/惊悚/戏剧电影，和我在一段时间看到的最强很可能之一。有在此片中的一些场景，我简直不敢相信我在看。导演纯粹的辉煌留给我想知道如果这部电影是在1988年着实让电影制作非常出色。有一个场景突出的在我的脑海中最。贝朗试图“放下”，他死去的马后，他不能拉自己拍摄的活物，所以他有他的侧踢做到这一点。它完成后，他跑冲进了雨身后贝朗包裹在一个塑料篷布。这里的形象是魔鬼骑紧随其后。它是如此生动，如此美妙做到这一点，你不禁想知道什么，可能代表。有一对夫妇的场景非常相似，这为好。现在，这并不是没有一些小瑕疵的膜。这个年轻的女孩是烦人。也许，我发现幼儿在这些类型的电影永远是烦人的，但在这种情况下，它是特别糟糕。此外，有一些迟钝的场景这部电影。有报道说，我觉得我是看电影和贝朗之间边锋一些不好的线路发生主任某些地方......但它只有一对夫妇。背叛结束就像一个开放式的问题。它会告诉你，正义已经送达，但不能完全消除。它不画我们社会的一个漂亮的图片。如果你看到这个在这部影片中的一些尴尬，但令人不安的种族仇恨的图像做好准备。你永远不会相信一些场景发生在我们的国家，但在你的内心深处，你知道某些丑恶现象确实存在。但随后也准备看看约翰·马奥尼（的说什么......名声）永远做他最好的作品。这次战争夺去了他的儿子，银行把他的土地，为什么不应该他在这场战斗至上的战斗？黑暗和令人印象深刻的...哇，我很幸运地找到了这一个。等级：*****出****+dvd
小溪肯定一落千丈在大学里，但是...+N+我还没有看到所有这些事件时，他们播出 - 也不是所有季节4或5，因为我的兴趣/迷恋减弱后剧组上了大学 - 所以这是值得的，我可以看到他们都在全。然而，他们都不是很好，我很怀疑，我会一次又一次地看着他们随着时间的推移，我可能第一个3个赛季的方式。最后两部分情节是一个例外，但如果有人想，我们可以单独买节目的DVD。创作者掌舵回大结局，并专注于我们原来的4-5个字符（5如果包括插孔），留出奥黛莉和其他人，这是我一个非常赞赏。虽然对我来说他们已经有足够的可接受的理由和团聚在capeside大家（五年以后）和足够的材料瓦特/这给我们惊喜（并且占用一些枝节）都在一个不错的耸人听闻/喜剧时尚无*杀死另一个字符关*。 （包括修道院和米奇后早期赛季遇到了意外死亡，我感觉它会是一个有点吃不消了 - 但至少这个时候，有一个可信的 - 虽然很少发生 - 医疗事业。）至少乔伊结束了用正确的人（在我不那么愚见）。基本上，如果你是一个坚定的道森的（呃，乔伊的;-)小溪风扇和想收集整套，你会想购买这个季节。否则，不过，你可能会考虑跳过它，也许购买单独的系列结局。同时，特殊功能是非常缺乏。这套标志着世行最成功表明，发动代理几个年轻人的职业之一的端部;他们可以做最不重要的是包括背后的幕后访谈投/船员！在最后一集创作者的评论只是不削减它+dvd
离奇可笑敲竹杠;药物引起的噩梦放电影+N+如何电影工作者取得融资，使这个电影我永远也不会明白。化妆，服装，屏幕写作，导演，表演，摄影，剪辑都是过度的顶部和路超额完成任务。它看起来像一个业余电影学校项目。妮可·基德曼是美丽的 - 在此片中的一大亮点。出于某种原因，在19世纪为背景的电影有男主角和整个剧组打破了由罗杰斯和汉默斯坦唱“音乐之声”。有人一定是吸烟导致这种狂躁的，可笑的模仿违法的事？的音乐剧。无处没有我读了审查，说这是一个模仿和闹剧;它应该是一个音乐剧。有没有办法，我也认为这片超过15分钟，那么久只是为了看看标题字符会由药物引起的噩梦醒来。我喜欢音乐剧，但直到看到，如果你能忍受这个绝对应该被视为免费的电视，而不是租用或购买。保存你的钱 - 这是可怕的。注：如果我读了像这样的评论，我会救自己的时间和金钱+dvd
里面的歪政治家的头脑+P+这是一个不寻常的影片，其中的主人公也是小人。我希望现代人会看这部电影只是为了了解一个强大的政治家公众的看法，他私下的行为方式之间的差异。政治是一个肮脏的游戏，muddies人谁扮演取胜。这是一部关于权力腐败大家如何感动甚至是由该电源。+dvd
喜欢金属档案馆+P+我们热爱这个档案！我们所爱的乐队，这是有史以来的工作的最好的收集！+dvd
如果你是一个球迷拿到澳洲版!!!!+P+我喜欢这部电影，我真的不能添加任何其他已发布的评论。但是，如果你喜欢这部电影获得澳大利亚地区第4版，我会说。是的，你需要一个自由区域，DVD播放器，但它是值得的。我发现了一个$ 35。我可以诚实地说是我曾经拥有的电子设备的最好的作品之一。我可以看任何电影我想没有权力，是告诉我什么，我可以和cannnot腕表根据我的地理。在以前的海报是不正确。有迹象表明，已切碎的场景。其中的一部分可以在拖车中看到。没有取出来，将泥泞的情节。但我要问米拉麦克斯，为什么在短短的90分钟，你会打扰到更多的乐趣？而且我真的有做更改澳元引用美国的配音不顺眼。不要低估观众的收视米拉麦克斯！如果我们要去看这部电影，我们中的大多数将查找我们不熟悉的单词或短语。有趣的那一部分。有2个版本，这部电影在奥兹提供。有标准版和桌球室版。它配有一个模糊的沙发套模仿台球桌，一个可爱的保持情况跟投的照片，乐谱“我们布莱恩\x26#39;Bonnydoon”，并从交易后的Kerrigans最佳交易的前10名。哈啊，宁静+dvd
高能创意+P+杰米奥利弗是一个极富创意的厨师谁启发厨师无处不在，甚至激发谁从未熟的人。如果说他是娱乐将是轻描淡写。我还没有看到像杰米奥利弗游什么。他包括一个展示娱乐成为可能的几乎所有元素。这是一个游戏节目，烹饪班，烹饪比赛，音乐演出，体育赛事，喜剧表演，脱口秀（他几乎采访了一些观众的），魔术表演和一起唱。基本上，这是烹饪杰米奥利弗的头脑，他是在不断运动，应对所有的挑战，甚至击球橙子进入观众选择的人加入他在舞台上。食谱很简单，使，看这个节目后，你可能会发现自己尝试新的东西，而且甚至没有任何测量。我想他的想法与铝箔袋煮的鱼，这是我做过的最好的晚餐之一。这些想法超越配方和进入创造性探索的舞台。你可以与你在厨房里做饭什么。没有韭菜？试试洋葱和土豆。要学会使自己的面食？难道真的那么简单，鸡蛋和面粉？看着杰米奥利弗制造商面食就像是在看一个艺术家创造。在那里，他的过人之处在于他在如何他的知识传送给观众，他们要学会做面食，对在舞台上，他把它变成一个竞争。虽然快节奏，疯狂搞笑的，也有一些休闲时刻放松。杰米挑战自己，使比萨的比萨家伙到来之前。他定购比萨饼，然后扔在柜台上面粉，并开始从头开始做比萨面团。他对晒干的西红柿及新鲜奶酪的想法会让你希望你去过商店的成分。事实上，你可能想囤积原料和杰米一起做饭。他确实有助于让生活少平凡而更加非凡。新公寓是整个阶段和集充满了惊喜来招待。你会开始希望你有一个厨房电脑。杰米现在，然后离开集并没有呈现一个晚上出城的屏幕，是什么样的餐馆厨房做饭，他的妻子在检查与他找出他正在吃晚饭。他甚至使一个芝士蛋糕，然后它提供了一个生日派对。通过观看厨师杰米，你可以学习基本技巧，节省时间的技巧和创造性的用途草药和香料。一切，他教会了我通过他的表演使这个DVD已经被证明是绝对的美味，我爱的事实，很多我学习的东西不需要我来衡量的成分。 〜TheRebeccaReview.com+dvd
杰作+P+我在人们的口味的巨大差异不断赞叹不已。有人可以给1星级，并且在未来5星评级，同一部电影。我可以通过一部电影如此深入触及，但坐在我旁边的人感到什么。我想这证明大家是多么的不同。 ＆QUOT;牺牲＆QUOT;让我感动。我想它的排名是我所见过的最好的电影5之间。这部电影是mysteriuos，纠缠着，缓慢的节奏，impecably拍摄和行动。因此，许多图像留在我的脑海里。谁坏了，有女人被安神平复，在整个影片弥漫巫婆相关的令人难忘的音乐，长镜头的房子被烧掉等等等等，这是一个真正伟大的杰作。太可惜了塔可夫斯基英年早逝+dvd
您的孩子可能会觉得无聊+N+我意识到，这一批电影是25岁以上的目的是年龄较大的青少年和大学的孩子，不是成年人然而，你也许可以做得更好挑选出电影你的孩子会看比这个集合。这并不是说，有没有在批一些伟大又愚蠢的电影，因为有。接下来，我描述了质量递减顺序每部电影。 UHF（1989） - 这是一个伟大的电影主演古怪的Al Yankovic的作为一个没有方向的年轻男子的叔叔给了他一个破旧的电视台管理。他的非常规编程转向周围的事物，为自己和车站。库利高（1975） - 这是一个老少皆宜的伟大的电影，并且是情景喜剧“发生了什么事”的基础上，虽然它只是淡淡酷似它。它坐落在南侧芝加哥在60年代中期，并涉及一群高中时代的朋友有很多漫画的遭遇，但也有参与一些情节悲剧。比尔和泰德历险记（1989） - 第一个是很可笑的，空气新鲜，基努·里维斯将永远是特德就我而言，即使他缠在某些时候做莎士比亚。剧情是有关两位懒虫谁是即将失败被给予从未来的一个时间旅行者一些帮助的历史。唯一的问题是，它是在80年代的流行文化，你的孩子可能不会得到一半的笑话这么悠久。比尔和特德历险记（1991） - 第二个仍然是有趣的，它只是似乎更加努力，并没有得到作为第一个完全一样的喜剧效果。电影的其余部分是国民讽刺标签之下。宿舍大泽（2003） - 一个国家讽刺的更好的大学闹剧的电影，通过一系列愚蠢的误解设置的情节。最接近你会得到“动物之家”的事实后25年。穿越距离（2004） - 旅游路径的加拿大版本。这部电影甚至对于一个十几岁的闹剧比我预期的要好，有很多主角之间的良好互动，但仍然不是很大。同学聚会（1982） - 这部电影把所有的成分，是有趣的，但它只是让我厌烦，甚至在1982年顶一下，关闭了所有80年代，甚至70年代的流行文化参考，我不认为它会做多为今天的孩子。最后的三部电影是很可怕 - “电影爱好者”，“淘金者”和“留级之王2：泰姬陵的崛起”。我不会甚至懒得来形容他们。当我说他们不好，我说他们是无聊和无趣完全。如果你强迫你的孩子通过这三部影片坐下如放暑假的一部分，他们会很期待回到学校。最终的结果是你有三个很好的优秀影片是所有老年人的电影，四平庸就OK的电影，和三个恐怖电影。我认为你可以做在娱乐你年龄较大的青少年/大学的孩子比这集好多了+dvd
搞怪，但不知道她是如何“讽刺”还真是+P+西尔弗曼小姐是最近除了一批“元偏执狂”喜剧演员 - 即谁的漫画告诉种族笑话理应为他们的“休克”的价值，而应该躲在讽刺垂帘听政 - 包括戴夫·查普尔，卡洛斯门西亚，克里斯·洛克，以及南园的作家。我觉得很奇怪，她逃脱了讲这么多黑人的笑话和周围的“N”字丢了这么多。我认为它有很多事情要做的事实，她是有吸引力的，女性和犹太人。如果拉里网络专家曾经表示，喜剧DVD中的“N”字，我向你保证，阿尔·夏普顿将已经围绕上一棒的贯彻到底他的头。请记住，西尔弗曼已拍拖的“男人秀”成名吉米金梅尔多年。虽然我是一个女性，我没有真正享受男人秀，虽然我认为这是不是具有讽刺意味的​​是很多人希望你相信。防PC“讽刺”真的是告诉那种笑话大多数人只告诉自己之间，并且没有性腺当众这样做的保护屏幕。任何人谁可以欣赏幽默知道有喜剧与恨之间的差异，但很多都是非常敏感，他们不能分辨出来。+dvd
我的小尼特挑...+P+我觉得有就这项抱怨缺少的DVD功能，质量，和电影的这场可怕足够的评论（这是一点，人！）。但我喜欢它！这是热闹！除非......我的室友和我都很失望，没有在最后制作出来......仅仅是个开始，这完全是文不对题的电影的后半部分+dvd
圣洁妇人与鬼WALK+N+嗯，这是人间地狱对我们所有的凡人永恒之塔作为一个蛊惑玫瑰花飘荡在世界医人及驾驶人类进入强制执行正义，即使他们有杀害那些他们发现有罪！抹大拉的顺序是奇怪降级到旧场边“上帝不与人干扰，所以他让魔鬼做吧！”陈词滥调。整个事情就变得有些施虐受虐狂的梦想，其中人物是死于左，右，但不用担心，我们正在测试类似工作的宿命论。计时和Azmaria拼命地尝试为Satella被锁定在与她的姐姐，他的记忆被抹永恒之塔一战追查玫瑰花。遗憾地说，但圣枪修女的7卷带来了一系列有很多笑声和娱乐项目充满了悲伤和亢进剧结束开始。也许到日本观众制作人挨作为测试的这个主题是新的东西，但对基督徒来说，这是所有的旧帽子。从第一对夫妇卷的幽默也非常怀念这种悲观失望分期付款。而另一痛处是Azmaria的歌唱这应该是神圣的，只是听起来像一个日本歌手不良发音的英语。本次车展最可悲的方面是它永远不会被允许发挥其潜力。+dvd
脏话+N+我喜欢萨姆艾略特的电影非常多。这一次很糟糕！很多脏话。每对夫妇的话。应该额定R.我认为PG代替+dvd
骇人听闻的+N+我等待着从美国收到此副本中，当我检查出来是你有最坏的视频很糟糕quality.Thick，我认为你可以肯定understand.I不会再购买任何东西了这个工作室。我建议从红太阳，香港传奇和复仇视频DVD都OK。这部电影是经典功夫的杰作，但质量dire.I希望红太阳释放+dvd
本来是一个伟大的电影+N+我在焦虑等着看这部电影的时候它出来在HBO。我爱鼠包和迫不及待地听到音乐。我觉得演员是优秀的。问题是西纳特拉音乐，是不是西纳特拉唱歌。显然是一个球迷的结果是纯心怀不满，至少可以说。也许谁不认识到这一点的人会喜欢这部电影和它打5星。就像我说的...本来是一部伟大的电影，它只是没有。你不能责怪演员。谁是伟大的！谁不希望有发挥这些部件+dvd
它的头是一流！+P+其中最好的头在一箱流派（见“头”（1959）维克多Trivas，DIR;“冰封死”（1966）主演达纳·安德鲁斯）这个特殊的电影被无情的萨克斯跃动得分和一个人出来为他在脱衣舞俱乐部断头未婚妻机构逛街的概念。嘿!还不如最好的！这个故事很简单和愚蠢：车祸杀头未婚妻，所以当然这一困境的唯一理性的反应是让她的头活在地下室一个盒子。他为什么不能让她的身体还活着，也只是再缝合他们重新走到一起？那么，科学家的男友一定是失去了他的头，因为他没有想到这个行动。或许多他与他的小脑袋思考，抓住机遇，创造更bodilicious女友与一些剪切和粘贴操作！无论如何，女友得到嫉妒......注意鄙视女人！ “不，宝贝，它不是这样的。我是在脱衣舞俱乐部找你的新机构！”对，没错尝试了这一点在我的房子，看看会发生什么。无论如何，计划出错和讨厌的人形小生物得到出柜（哦~~我出了一身冷汗了一个）和电影终于结束。而不是预期的一声巨响，无论是。神话般的狰狞可怕的蹩脚。强烈推荐！+dvd
这是如此糟糕，如此之低+N+我只是没能完成它。我拒绝了它从我的DVD播放机的折磨这个可怕的味道的电影约30分钟后。它不只是可笑或不好玩，这是愚蠢的。+dvd
漂亮女人遇见莱昂。+P+我认为这是一个很好的动作片的合理搭配情节和高于平均水平的演技好，预算大概没有比一般的成龙电影大。结局是小说和李连杰的使用的针头，以补充他的武术技能，增加了一个新的触摸。李连杰看起来说服力，相对于他的表征。而布里奇特方达看起来不错。+dvd
不只是坏对你不好！所以含糖甜它使你病要你的胃。+N+从表面上看曼哈顿灰姑娘它似乎是一个光浪漫喜剧与可预测和甜蜜的爱情故事。但是整个故事灰姑娘的意味众多的种族主义和性别刻板印象将会使任何色彩观众极苦。最好有一对夫妇的BARF袋左右，而看这部电影。你会需要它们。珍妮弗·洛佩兹是在曼哈顿市中心的四星级酒店女佣。 （刻板印象＃1约拉丁裔）她梦想成为一名酒店经理（刻板印象＃2约Latinas-在服务岗位的所有工作）。单身母亲（刻板印象＃3），她挣扎着白天的工作，并把她10岁的儿子的照顾，由她的母亲支持（刻板印象＃4）谁在一个破败的西班牙餐厅住宅区作品（刻板印象＃5）在清洗了丰富的英国女人的房间，她决定尝试一些她的衣服。交通便利，丰富的参议员候选人来到房间，她的失误为酒店客人。他被她的魅力和她的容貌迷住。她吸引了他的战利品。所以包包有钱人，她和她的朋友（也是少数定型）附和的诡计，更理应幽默hijinks随之而来。站不住脚的故事消失，慢慢电影从珍妮弗·洛佩兹，女演员成J.罗巨星面子工程一个vehichle变化。我们让她在城市中设计的服装走无数的镜头，在高档餐厅吃饭，并试图太难看热，当求婚无聊的参议员候选人。影片涉及到了高潮时，诡计显露。她和她的朋友们酒店被解雇和她成为一名酒店经理的梦想被粉碎。但是等等，白马王子（TM）在他的白色豪华轿车是骑下来救她。他有这样一个美妙的时间与她，他爱上（TM）的下降。他试图与她交谈在大街上，但她给了他大约也不知道她是谁，她是一个侍女，现在关心她一些高谈阔论。这导致他寻求她出去在她的新工作。而她的工作在另一家酒店，在那里他的方便他在举行新闻发布会时，他发现她和表白对她不朽的爱。他们亲吻，我们得到的照片显示他们的蒙太奇乐也融融曾经设定为洛佩兹的痛苦屠宰戴安娜·罗斯“经典之作”我出来了。“她嫁给了参议员，让酒店管理工作，然后她说，他们仍然结婚一年后的一个。对不起，我得走了呕吐。 （我也有重新排序BARF袋;没有告诉时，我会需要他们的下一个浪漫喜剧），无法用言语形容我有多恨这部电影。这是侮辱妇女和少数族裔。小龙女曼哈顿不知不觉隐藏在漂亮的演员，奢华的地点和奢侈品的一个美丽的前无数的种族主义和性别歧视的消息。这部电影讲述偷偷女性色彩的他们无法找到没有这些必需品的成功成功：昂贵的名牌服装，完美的化妆，美丽的头发和丰富的白人来拯救他们。更糟的是，它告诉女人说谎和操纵得到他们想要的东西。因为我们都知道努力工作，需要太多的时间，从购物。像这样的电影不坏;他们对你不好。看电影太多这样的，你会得到你的心灵扭曲。这似乎是生产者试图做一个“麻雀变凤凰”式的电影，但洛佩兹他们不明白J.F.劳顿的辉煌概念的执行。在试图复制麻雀变凤凰，女佣在曼哈顿试图通过仅仅使用在大多数角色的少数人物和悲惨的失败了更新的童话。有是理查·基尔/朱莉娅·罗伯茨vehichle比大多数人都明白的表面下多很多。漂亮女人是不是一个童话般的更新，这是一个讽刺的童话取笑。劳顿是通过使用L.A的蹂躏作为故事中的人物使所有的童话故事定型的乐趣。他正在评论即去从此过上幸福的两个男人和女人后要学会珍惜，平等相待。这里的演技是可怕的。不，划伤它的猥琐。珍妮弗·洛佩兹是可怕的。可怕的歌声，可怕的演技和她没有看在那些名牌衣服太热要么。她与拉尔夫Finnes无化学添加任何尺寸不以她的性格。在整个电影她只是洛佩兹打巨星装扮。看到这个电影，够我可以告诉你后珍妮弗·洛佩兹的演艺事业正处于严重的困境。她从女演员谁表现出巨大的潜力塞莱娜，视线之外，和巨蟒一个自负过度的顶级火腿没有存在，并没有个性了。拉尔夫Finnes是在参议院候选人的角色可怕miscast。我简直不敢相信他是从纽约与保存在每一个场景雨后春笋般冒出来，英国口音。他的口径的演员值得比这个糖浆污水更好。因为是优秀演员，像他应该得到比这更好的鲍勃霍斯金斯必须需要一定的租金钱。娜塔莎·理查森和Amy希德莉斯上风光咀嚼而等待他们的薪水来清除。泰勒 - 波西（帕克波西的儿子）是在这里提供一个良好性能的唯一演员。我很乐意看到更多的他的未来。请，请如果你珍惜你的女儿的自尊，不要让他们看这部电影！让他们奇妙像贝克汉姆一样踢球，拼出新世界，和迪斯尼的花木兰。年长的人群可以得到穆丽尔的婚礼，J.F.劳顿的漂亮女人还是他的搞笑食妇女在死亡的鳄梨丛林。+dvd
让人失望！+N+我必须与这里的几个人，我是失望，这个版本的“彼得·潘”的认同。优点：-Cathy里格比的作为奥运体操技能确实给了彼得运动的一大要素。伟大的声音和有趣的演员。 -Scenic设计和场景设计都真的很好做，有点可预见的，但可预见的是观众希望看到的，当他们向生产“彼得·潘”缺点什么： - 的裁员！像其他人所说的，这种生产是完全冲了过来，他们做了一些奇怪的削减。 -The面值的演技不下去不够深入到人物。尽管所有这些表演者都是熟练的工人，我是不是他们的演技印象深刻。然而，这可能是部分董事的过错为好。 -The假唱是huuuuuuge失望！ - 我不明白交易是与大人玩的男孩失去了什么。是的，大人的表演往往能执行更复杂的编排，而是有一定的怀旧和纯真被引入到生产实际时，孩子们invovled。与所有的说，我觉得孩子们会喜欢这部影片。然而，作为一个音乐剧学生有几个缺点该制造整体。尼斯音乐，马马虎虎解释。 ：+dvd
MY TOKEN看秀而不去看看吧！+P+不幸的是，凯蒂·里格比从明年小飞侠退休，我妈妈说我不能去看到它在麦迪逊广场花园。我从来没有见过凯蒂在里面表演，但我在电视上看到很多次玛丽·马丁的版本，我知道，里格比是完全真棒。幸运的是，我的妈妈说允许我拿到DVD，甚至在17，我还是会看它！我希望我可以享受DVD没有看到凯蒂·里格比在麦迪逊花园广场现场演出。 （流鼻涕......）我也希望很多人可以看看卡西里格比的表现，知道这个DVD，她永远做节目+dvd
做15几分钟之内做出一个伟大的电影？+N+答案是一大禁忌！之后第15分钟这部电影，它别误会我的意思是相当真棒，影片完全坦克各级。这部电影是在商场设置，但没有他们使用的商场，以帮助他们生存的任何方面，NO！我看了这部电影的主任接受记者采访时，当被问及在商场设置的电影，导演说，商场只是一个位置和其他任何位置会工作一样很好。现在看看，当你使用的称号，“活死人黎明”，你最好翻拍它的伟大，我是说真的很棒。罗梅罗的追随者不一样容易GP的分发免费通行证。你知道，我可能也就不会有那么大这部电影的问题，如果标题是不同的。绝对不是时相同。如果你想看到真正的好僵尸电影，观看原始罗梅罗三部曲，28天之后，卢西奥富尔奇三部曲，或活死人甚至回归。哎呀，甚至生化危机电影容易出这样做臭气熏天。不要浪费你的时间和金钱+dvd
不是天上但肯定狗！+N+乔营应该挂他的头在耻辱使这片垃圾。我以为这会是一件好事，因为他之前已经取得了良好的清洁家庭电影。这是不是其中之一。这部电影有​​猥亵行为在里面，不适合家庭观看。不要浪费你的时间和金钱+dvd
不为年幼的孩子！+N+我绝对不能相信这部动画片。你能想象用脏话一个超级英雄？嗯，这就是你所拥有的这一个。仍然不能相信。究竟是什么他们试图与蜘蛛侠呢？这显然​​是成人系列，因为坦率地说，超级英雄应该是出正义，真理和美国的方式，而不是花时间在阴沟里学习所有的垃圾，他们可以传播它的地方。我根本不推荐这种产品。我们打​​算扔进垃圾桶+dvd
有点俗套，但是优良的莎士比亚班+P+莎士比亚的_Hamlet_是喜剧_Renaissance Man_的真正的明星。多部电影有特色谁已经长大，并通过一个有爱心的老师的帮助下改变了社会格格不入的群体，但在如何将这些电影有很多老师死了近400年？丹尼德维托是这个家庭友好的电影滑稽，但它是自己冰城谁最闪耀这里。我在大学水平的莎士比亚课程中使用这部影片，发现这是比大多数瞄准了年轻一代最近的电影改编（_She是在Man_和_10事情我恨You_浮现在脑海中的教学莎士比亚的年轻人更有益）。 _Renaissance Man_庆祝的主演连最近的电影保留莎士比亚的语言，如_Hamlet_伊桑·霍克，不莎士比亚的魔力。在_Renaissance Man_，莎士比亚优美的语言是不会被替换。相反，它读取，然后通过谁在说唱音乐和咏唱的形式制作自己的现代化版本的人物内在化。电影告诉一些莎士比亚的修辞策略（例如，隐喻，矛盾）以及他的主题（例如，可变性）。虽然亨利第五著名的“克里斯宾节”讲话在影片的结尾朗诵有点傻的，在_Henry V_舞台制作的人物的反应和明显的享受是没有的。对于今天的年轻人莎士比亚应如何经历了_Renaissance Man_模型中的字符。+dvd
有趣，有效的锻炼+P+背部疼痛和全身无力处理了几个月之后，我终于决定要积极主动地问题，并开始做一个日常锻炼。我已经试过这一次的DVD之前，但没有令人难以置信的效果就可以在很短时间内量的想法。开始每天都使用它只是在几个星期前，我已经感到更加活络，精力充沛一整天。我的背部疼痛已经消失了，我的胳膊和腿显著更强，我觉得更清醒和明晰了一整天。我个人可以证明，在包装盒的背面索赔，这将“给你的身体锻炼身体，并帮助您开发内心的平静和外部力量”是完全正确的。我强烈推荐这个项目。要知道，这是很费劲了，我经常发现自己年底大量出汗，但如果你每天都做，真的把一些努力进去，你会觉得非常快更好看+dvd
奇特的垃圾。+N+这部电影是如此糟糕，被迫观看它可以被用来作为warcrimes一个点球。这是因为科学求实的Roadrunner的动画片和有Geico的商业的所有的字符发展。出了数百部影片，我在我的有生之年看过形形色色和质量的，这是第一个如此十足的空话和低能，我开始通过简单地这样我就可以看到流星击中快进做出大波浪。如果这部电影是性接触，双方的合作伙伴会前戏时睡着了。生命太宝贵浪费在电影这个让人反感的乌龟。+dvd
史酷DUD！+N+汉纳巴芭拉动画片大声，厌恶和无趣一般真人适应。看完这部片子后，我意识到，传说中的80年代大型翻牌“霍华德鸭子”是超前了近二十年。有（和大多数这种类型的其他流动电影），以及经典的炸弹史酷比之间的差异很小！也许唯一的区别是，今天这个垃圾实际上是成功的，甚至认为是“续集值得”。此外，刚要对得起霍华德鸭子，至少电影有莉亚·汤普森的视觉吸引力。如果你的有趣的想法是夸夸其谈，质量低劣，制作特效，一个蹩脚的现代的配乐和鼻屎和屁的笑话过多那么这是你的电影！当然，值得一试，如果你的史酷比性格的粉丝，只是要准备结束通缉两名小时，您的生活回来了！续集值得完全相同的审查。 -J+dvd
没有信息，没有图片+N+影片展示了无动作，除了切割除了一具尸体的恶心的性能，并且你会问​​自己，在什么关于这矗立着影片的主题。 （不好意思，忘了赤裸的年轻男子的3-第二sceen）的17岁的小伙子就在头上，谁不知道为什么他们受到感染，当他们为妓女工作，详细地名释义他们在此做什么工作，在那里你可以在布拉格找到它们。 （如广告）提供给你不是他们的教育，为什么要离开自己的家乡，​​为什么他们没有正常工作的最小的背景信息。我不知道什么政治考虑，做了有关新欧盟国的青年，获得讲述deceases在学校的危险什么的年轻人，他们在生活中还有什么其他的机会+dvd
0颗星：洛杉矶粪便+N+邦乔维一定要坚持唱歌，因为他是一个可怕的演员，但是，这并不甚至开始来形容多么可怕的“Vampires-洛杉矶穆埃尔托斯”是......是可怕的演员作为邦乔维的可能是，“吸血鬼洛杉矶穆埃尔托斯“是一个更糟糕的电影。吸血鬼，这是一个笑......这部电影有​​一个可怕的剧情和演技更是雪上加霜。原来的“吸血鬼”吸过，但是这一次更是雪上加霜乡亲！绝对是我的朋友中最糟糕的所谓的“恐怖”的所有时间的电影，一个是说的东西！你能相信有些人把这种恐怖电影......好了，你可以想像我称它为......是的，先生，我只是把它的垃圾而这是很亲切。+dvd
吸血鬼：洛杉矶Suckos+N+这种无脑的，低预算的企图现金对约翰·卡彭特的吸血鬼的成功是如此肮脏和蹩脚的工作室甚至不能贿赂自己的圈狗“审阅”之一，炮制出的DVD封面发光的审查。或者，也许他们无法负担的回扣 - 谁知道？在任何情况下，坏的铸造和不称职的演技有了一种麻醉质量的像一个过度的非处方安眠药和电影了，我用的DVD后排出我的意大利面条那么多的情节漏洞。 “约翰·卡彭特礼物” - 一个令人难以置信的一块废话！其放射性不良的总体​​水平可能使我不育+dvd
日本电影在其最好+P+与黑泽明，徐克，等的同类知名的亚洲电影的转换。很容易忽视被称为座头市系列这些珍贵的宝石。的确令人难以置信，胜新太郎拥有这个角色并发挥这么好该死的你会发誓他一定在他的一生背着剑手杖每天已经走，假装是盲目的部分。该剑术的场景是一些最伟大的，我曾经亲眼目睹，我已经看到了这一切。他们是如此的逼真，并提供一个很好的对位对中国的疯狂飞行wirework方法。如果你是日本电影的粉丝，你应该为自己看到这些电影。我保证你会被彻底迷住了，从开始到结束+dvd
神话般的惠特尼+P+大自己惠特尼的所有时间伟人DVD之一。 “情人为人生”的现场表演是巨大的。该项目到达一个星期这是极好尤其是我在英国范围内，并从美国订购。这是“一个必须有”为你惠特尼玩意儿+dvd
好吧，我承认它 - 这很有趣，看着查尔顿·赫斯顿淹没......+N+最少的灾难片大3（其余为“海神号历险记”和“火烧摩天楼”），横跨电影屏幕打在20世纪70年代中期。当在电视上看到的sensurround噱头显然不工作，剧本和演技都是行人和特效现在看上面的闪光戈登连续削减。+dvd
令人惊讶的老电影+N+Dissappointed在这部电影中，评为PG在它亵渎。我不得不把它扔掉+dvd
“异体异体”第六季+P+再次刘若英阿图瓦成功建立被占领的法国喜剧的温床。这组有8个特殊事件主要涉及如何获得英国飞行员出法国。勒克莱尔已经换成了他本赛季的兄弟，但所有的常客都在这里。每个季节似乎越来越好。不能等到赛季7-9+dvd
熔岩一个多多姿多彩的事情+N+是的，这是正确的......在纽约火山喷发是该做作，但温和的分流灾难片的前提。好像讨厌的医生迈克尔·艾恩赛德正在尝试开发地热能源的来源，这样做，他开始下大苹果火山裂痕。专用隧道工人科斯塔斯·曼迪勒是第一个发现的熔岩流，但当然没有人相信他。输入亚历山德拉保罗作为他的地质学家前妻是谁在叫，找出发生了什么事情。联邦调查局是肯定它是恐怖分子的工作，而高城官方正在秘密资助艾恩赛德的实验。这部电影是无处作为较早火山激烈，因为它悬而未决的厄运似乎永远不会大规模足够了良好的灾难电影，而且这种影响是不是令人印象深刻。分流娱乐为体裁的球迷+dvd
精彩电影+P+宝plnet是有史以来最好的电影。我想观看了＆一遍又一遍！这是一个精彩的故事。我认为它需要有10个星！这是关于一个男孩谁去打猎的宝藏，但在他的旅途他学会更重要的东西。这部电影是伟大的+dvd
她将霜你！+P+现在回想起来，我应该HAVT Foxey布朗之前看了这一点，因为这是一个更好的电影。然而，似乎Foxey是更令人难忘，与它的过顶暴力。这一个是相当猛烈。而帕姆格里尔处于“Coffy”比“Foxey布朗”更赤裸裸。 Coffy海上在最初几分钟的药物推，有一个感人的瞬间家庭，斗满屋子的女人是导致大家的顶部被janked关闭，一些坏人坚果得到吹走。帕姆一次交易的打击至少有2女同性恋者。+dvd
接下来的西班牙传统很好的惊悚片+P+当我在看这部电影有​​一件事我不能让我的头：它看起来好像剧本被写了阿图洛·贝雷兹 - 雷维特。这本身就意味着对导演和剧本作家马刁吉，谁胡安·博尼利亚改编一本小说，因为佩雷斯 -  Reverte是我最喜欢的作家之一了可观的称赞。在讨论这部电影的其他方面之前，我必须说，我没有看到任何的通过关于DVD的质量其他审阅提到的问题。我不是技术专家，所以这样做的原因可能是因为我的DVD播放机的适应比其他人不同的格式更好，但我真的不知道。西蒙·卡德纳斯，由爱德华多·诺列加饰演的从作家的块，在此期间，谁的作品在塞维利亚报纸填字游戏，创造一个痛苦的作家。在千禧年的最后圣周的开始，他得到他的答录机上一个奇怪的消息。来电者要求他在接下来的填字游戏使用一个特定的词在一组地方或将有西蒙的朋友和家人的影响。有问题的词是“Adversario”，和西蒙决定一起玩;但是这将导致一系列的开始沙林，有毒气体的释放，一个教堂内的攻击。西蒙决定开始调查，寻找攻击的来源，那就是他如何满足玛丽亚，是负责调查该报纸的记者。从这时起，事情变得很有趣，当更多的攻击都注意到了，西门和玛丽亚涉足的行动。此外，西蒙的室友（蟾蜍）开始怪怪的，并在他身上的一些可疑物品，导致偏执的西门一定的水平。这是否是合理与否，只有时间才能告诉我们。一个有趣的剧本，相当不错的表演使这个愉快的电影。如果你喜欢探索新的地方，塞维利亚市的无可挑剔的景点将给电影并添加耀斑。对于那些你所使用美国惊悚片，这部电影可以提供从规范休息。如果你读过像佩雷斯 -  Reverte作者，你知道我的意思，因为在西班牙传统，你不要老是找极度扭曲的阴谋或你美国电影看到一致的大团圆的结局。无论您将获得在这部电影中这些元素与否是给你找出来。+dvd
你可以看到笑话COMING一英里远ZZZzzzzzzzzZZzzzzz！+N+我的朋友觉得我需要看这部片子，于是他借给我的。我以前从未见过，15分钟后，我告诉我的妻子是谁陪我看，什么是关于接下来会发生什么。笑话是这么老了，累他们使用他们，我简直不敢相信！我宁愿看三个臭皮匠（不是说有什么不妥！）至少傀儡是真的是创造历史的老牌经典短裤。到臭皮匠的对比是，在这个电影中的笑话一样古老的傀儡短裤的笑话。这部电影只是不太好，除非你觉得一个人在香蕉皮上或在脸上滑落饼是不是很搞笑的是搞笑？...嘻嘻山楂山楂！+dvd
很难看+N+这部电影的前30分钟是巨大的。因为他的性格被锁定他的更衣室和崇拜的球迷围攻里克是可爱和滑稽。音乐会场景都有不俗的表现，并在看到里克在演唱会很多次我喜欢得不得了。不幸的是，里克必要的“美型男拍”之后，电影中的情节下坡滑入坏肥皂剧土地。里克出手时就出手，我已经看到了他给一些惊人的表演。也就是说，这部电影并没有表现出他的技能，在最好的光线。这主要是因为写作是可怕的，但也因为他合演（珍妮特Eiber）没有太大的女演员。里克做他最好的，但他是一个糟糕的剧本和一瘸离开总监挂。现在，如果你正在寻找一些伟大的里克·斯普林菲尔德的音乐，那么这部电影不会让你失望在这方面。配乐应该已经赢得了格莱美奖。有来自里克美妙的歌曲（我个人的最爱之一“站起来”的乐趣和充满活力和热播的“爱上一个人”是了不起的演唱会片段），以及其他非常优秀的艺术家，包括作出贡献彼得·盖布瑞尔。我的建议是跳过DVD和购买电影配乐CD上。一个更好的投资+dvd
雷霆万钧大罢工！+P+幽灵又回来了，007已经got\x26#39;em。这一次幽灵阴谋窃取两颗原子弹，并保持世界赎金（这种情况仍然是当今世界非常现实的）。有点有些詹姆斯·邦德的影迷低估，但我认为这只是年龄越大越有。肖恩·康纳利的个人最喜欢的！仍然有正确的东西作为詹姆斯·邦德。是迄今为止的邦德女郎最好看的一群以往优雅的银幕！克劳迪奥格，是我的邦德梦想女孩一样好女孩的Domino。 Lucianna Paluzzi，一夕邪恶作为第一个真正的邦德FEMME-尤物！ Adolpho侧立，一个可怕的，最可怕的对手。真棒生产价值，经典witicisms（“我认为他得到了点”），壮观的水下动作和又一经典约翰·巴里得分使这一努力债券总飞溅！ **** 1/2出*****+dvd
最好的+P+警告 - 任何人都为之卡罗尔伯内特不会减少在“可爱的”滚滚笑声最好还是从最近的承办条件+dvd
负...+N+负...蝙蝠侠的第一个赛季是确定的，但第二个赛季统治......第三个赛季表现平平至今。我想第二个赛季。该光盘上的唯一有价值的插曲是“大寒”。其他2个是缺乏光泽。大寒有很多陈旧的“冻结”的笑话，但被很好地体现。 A 2，满分5星+dvd
你在开玩笑吗？+N+人们居然给了这部电影的5星！他们是真的吗？如果你想有一个良好的史密斯先生动作电影有很多嘻哈钝吸烟的话，这部电影是给你的。这是有趣的观看，但说这是真实的生活好像是说船舱男孩politicaly发人深省。这是一个关于如何说唱希望有生活方式真的是天方夜谭。他们有这么多伤痕面ripoffs它的offencive，结论是如此之弱，它看起来像他们说：“好吧，我们没有太多的电影左边，我们得\x26#39;说唱这件事真快。DMX，发现宗教和...切。”租电影，揣摩一下牙买加家伙说的地狱，无视纳兹的恐怖表演，然后返回。当您查看它，请不要给它五颗星，这些都应该是为百里挑一，不只是一些“柏电影你有人下屁股普拉亚斯”看着妈妈时被失控\x26#39;哒\x26#39;的房子。+dvd
Corman的闪亮集合的最低点+N+彼得洛的，“黑猫”，是迷人done.Yet，另外两个是stinkers.I\x26#39;m一个Corman的球迷，但是这是无聊和愚蠢的watch.I认为他们有一个好主意，把它的三部曲大screen.But，这个版本和解读爱伦坡的杰作在all.So没有翻译好，当心狗+dvd
经典WHO在其最好+P+Daleks的揭示是1985年的两部分情节，具有科林·贝克博士。故事的开始与医生和仙子抵达丧尸，悼念老朋友的死亡。做小旅客知道自己朋友的灭亡这个词的时候是一个聪明的诡计诱使医生与一些非常宿敌相遇。有关丧尸，一切都被大医师，谁是发大财与他的银河殡仪馆和一些比较险恶的一面商业企业经营。装门面成名（已知的英国喜剧理查德桶的球迷）的克莱夫·斯威夫特表现为Jobel先生，殡仪馆的看守，宁静的玫瑰，谁自然需要比年轻的仙子一时兴趣更。但是，谁进入的主要动作时，通过雇用盛大为了做他的，医生很快学会了小灵的著名刺客对他的小灵地块的贸易伙伴在现实中是他的长期运行的克星医生， Davros。 Davros使用的是死者的尸体独自推进他的新Daleks的种族效忠于他。但不止一个背叛等待着我们的英雄，而医生Davros受审一次，为的Daleks开始那些谁是Davros“狡猾的计划构成威胁的desposing。要知道医生，Davros并且Daleks之间会发生什么？令医生Daleks的谁启示出来时的DVD。这是你不想错过一个医生是谁的冒险！+dvd
无聊+N+得多开始了确定，并采取暴跌不喜欢这一个。结局是被排泄缝合突然很好时，他就要死了。我喜欢的第一个比这更+dvd
谋杀和葬礼的镀锌民权运动的故事+P+这是在八月的1955年，有15岁的埃米特直到从芝加哥被送往由他的母亲度过夏天与他的大伯父，摩西·赖特，在货币，密西西比州。 8月24日，直到和其他一些黑人青少年谁已摘棉花去了科比的杂货店和肉类市场得到一些糖果。在商店直到据称在卡罗琳科比吹了一声口哨。当她的丈夫从旅行回来几天后，并听取了有关事件，科比和他的同父异母兄弟J. W.米拉姆决定“教孩子一个教训。” 8月28日，他们绑架直到从他叔叔家，过他一个种植大棚，摧残男孩，枪杀了他，并在Tallahatchie河里倾倒他的身体，他曾从轧棉机，一直到脖子上带刺并列七十磅的风扇线。这两名男子被审判，并被判无罪由一个全白的评委。 1956年1月他们供认是支付和“瞭望”杂志上发表。两人将死于癌症，米拉姆于1980年，科比在1990年，我不记得当我第一次听到埃米特的截止，但黑人少年的故事，谁是白人在密西西比在一个白色的呼啸罪被杀女人是激励民权运动的关键事件，我已经知道了很长的时间。不过，我从来没有见过埃米特的照片蒂尔的身体，直到我在西雅图艺术博物馆看不必处理艺术种族和性别的描绘展览，并有直到身体的小照片上展出了他的葬礼。这张照片是太小告诉任何细节，但你的肿胀，有些变形的头撞到。它看起来并不人性化，但随后米拉姆和科比，艾美特直到从来就不是一个人。基斯A.比彻姆的纪录片的标题是“艾美特路易斯不为人知的故事直到”，不是因为故事还没有被告知，但因为人他采访，其中包括蒂尔的母亲，玛米Carthan莫布里，有几个堂兄弟和朋友一起那年夏天，在密西西比州，从来没有机会讲述自己的故事在法庭上。博尚为他们提供这样的机会，利用1955年和新闻片的镜头。它遵循事件的时间顺序，从蒂尔的诞生到现在和比彻姆自己调查的情况下（他的主要主张是，其他多达14人参与了以各种方式罪）。对于刚刚讲故事和覆盖的事实，博尚保持在他的纪录片的事情非常基本的，让人们为自己说话。纪录片的最难忘的部分是，当莫布里告诉让她儿子的尸体回家的故事。在密西西比州官员希望埋葬遗体前，任何人得到了它很好看，当莫布里设法得到它回到芝加哥棺材被钉关闭。但她得到它打开，然后说明它是什么，她简单和图形的细节看到，强调不是恐怖，但她想起了孩子（比如，她微笑着，她讲述她是如何想到艾美特的牙齿是最美丽的东西，她有生以来可见，然后记住只看到他们两个想知道他们的其余）。这是波尚让她的转折点，她决定离开棺材在葬礼开放，使全世界看到这事给她在密西西比州的儿子，我们从一个微笑艾美特的一所学校的照片去钱柜到的诉说后，才他的脸和头部的失事废墟。这是从民权运动最令人不安的形象，但是这也正是为什么它是最重要的，为什么它的“喷气机”的出版是一个重要的催化剂。你真的不能讲故事，除非你看照片，谁想要显示这个纪录片给学生的教师应该准备捍卫自己的决定。除了莫布里，这是摩西·赖特，谁在法庭上站了起来，指着谁进来，抢走直到（有戏剧性时刻的照片）的两名白人男子，谁在这里脱颖而出。但是这让我说谁不点名提到一个人，威廉·布拉德福德Huie，起到了关键的角色。一位记者和作家（“艾米丽的美国化”，“该Klansman”），Huie经常被主流的记者用自己的支票簿得到故事的批评。但它是Huie谁支付凶手在国家发布五个月后招供。术后随访报道透露，米拉姆和科比的企业已经在因为被当地的白人排斥了。我相信这并没有发生，因为谋杀，这显然陪审团表示支持的小镇，而是因为带走了无罪判决提供很薄的木皮发布的表白。这部纪录片获得了大量的宣传，因为它助长努力重审此案。司法美国能源部做了重新的情况来决定别人除了米拉姆和科比是否参与。联邦调查局和密西西比州官员合作的联合调查，并同时蒂尔的尸体被挖出，以便可以进行正式的尸检中，联邦调查于今年3月被关闭。因此，正义在这种情况下不会导致在监狱里结束了任何人，而是以保护这些证人为后人见证（纪录片完成后蒂尔的母亲去世了）。卡罗琳科比（现在她的第四任丈夫后多纳姆）仍然活着，住在密西西比州格林维尔。在她的前院迹象警告说，不请自来的访客会被检控，一个明显的迹象表明，她相信在密西西比州的法律继续保护比以往任何时候都埃米特直到她的多很多。+dvd
装模作样的恐怖电影瀑布平+N+尽管最初名为“安迪·沃霍尔的德库拉”，这部影片有很少做与安迪·沃霍尔。尤杜·奇尔饰演计数visitng意大利满足了他的“特殊减肥法”，即“处女血”。虽然王室的女儿看起来很有希望，乔Dellesandro（谁使用的“非演技”的安迪·沃霍尔风格）忙碌使他们没有资格伯爵的要求。伯爵的非处女血反应（在重复场景）有可能成为电影场景粗暴之中，旁边是粉红色的火烈鸟结束。除此之外，电影飘荡，对话是平淡，政治冲突unnecesary（记住，这是上世纪70年代）和它的部分更接近软核色情或严重扮演古装戏不是恐怖。虽然没有像惊人的可怕的或艾德伍德（谁具有一定的魅力）魔鬼之血会让你摸不着头脑一片刻，然后把它从屏幕上移开“的Fleshapoids的原罪”未来+dvd
大！+P+我强烈推荐这个初学者。一个很好的锻炼，AB，并提高灵活性。很容易跟随+dvd
Seson 2+P+我喜欢这些女孩，但他们试图使它横跨状态。我不知道，但是，他们证明了我的错误判决。随着他们的工作和妮可和巴黎去洗自己的衣服。寻找室友想纸妮可称他们和巴黎假装是一个老人了一些有趣的东西。你一定会喜欢这个赛季他们高明。莎莎莎莎。晚住宿**通道。妮可和巴黎是惊人的，你去的女孩+dvd
大！+P+首先，以谁保持张贴负审查对他的项目你50美分的仇敌，你都可以吃motherf *****ð***在地狱里。反正我是50的大风扇，所以我去了电影院，看到了这一点，它不是那么糟糕。我回顾Tupac的复活，前几天我也很喜欢，但它是一个纪录片，这是一个真正的电影！这里是谁开始了居住在少数民族居住区熙然后去另一个rapstardom说唱歌手。如果你喜欢暴力电影比这肯定是你，就像我说我是一个50分的风扇，但你不必是一个50美分的风扇欣赏这部电影。它有音乐在发挥它的配乐这是你应该签这是所有伟大的另一回事。这些当然不是他唱的是当年的歌曲，但我们都希望听到新的50.电影就像我说的暴力当然用语言，药物参考和性爱场面，但它是非常有趣的。我看到它在两次电影院，现在我想我会购买DVD等应该。真棒+dvd
真棒+P+本装置的幽游白书系列真的帮我找到更多关于洋子和台北优美。很不错，与一些优秀的打斗场面。肯定是一个必须对一系列的任何人都。如果你能买它，你应该。+dvd
最糟糕的。电影。永远。+N+好吧，我已经看到了很多不好的电影，但这个需要永远最糟糕的电影奖。我一般的80年代的电影，尤其是80年代高中电影和小鸡笔触的忠实粉丝。但是，这只是如此窘况无趣，毫无意义的，沉闷和平庸，与绝情，人物单薄，情节空洞。它的轮胎这么辛苦是滑稽和情绪，但惨遭失败。我的意思是，部分在哪里，她说她如何与劳埃德因为他对她有玻璃地面上就是这么人工和做作，但它应该是深刻和情感。我其实是不好意思了这片垃圾返回视频商店。这两个引线没有任何化学反应，我看不出究竟是什么约翰·库萨克的性格中自私看到，卡住了黛安。我不明白怎么会有人给这个电影了很高的评价，我只能假设你1.已全部裂吸烟或2都是同一个人。谢天谢地金马伦克洛的电影变得更好。请，如果您有任何头脑不买这堆破烂！这将是两个小时，您的生命浪费+dvd
一流的教学DVD+P+什么球员和一个超级老师，要引导（有条不紊和表达）。幻灯一直是我的斗争。希望我有几年前就捡起因为沃伦很快揭秘对我来说。+dvd
惊人！使印度殖民地的生活。+P+正如本书的忠实球迷，我有点apprehensieve约看到了电视连续剧。不过，我真的觉得它的书正义和其梦幻般的风景和华丽的服饰带来的字符和印度的生活。艾米·欧文是完美的Anjuli，虽然在第一次的跨奔的表现不确定，我很快就温暖到他的灰。在DVD的画面的确不错，因为是声音。必须看到DVD的人谁是有兴趣在印度的历史+dvd
卓越！纯净的视觉诗+P+谢尔盖·爱森斯坦的阙墨西哥万岁是捕获的威严，震慑和墨西哥的悲剧比任何其他我所见过最好的电影。而它这样做不是对话或情节，而是直通“短中篇小说序列”（爱森斯坦的话），每个开发和令人信服地玩成下。所有这些小插曲给我的实时显示墨西哥文化的庆祝活动，其中来自西班牙的这些东西一个微妙的贬值。他们唤起真正的墨西哥爱国的心脏就好像它是从里维拉的壁画直接击中。对于任何有兴趣在墨西哥或墨西哥电影院，阙墨西哥万岁是绝对必要的。阙墨西哥万岁肯定是历史上最有名的“未完成”的电影之一，哪些是整本书已经出版了悲惨的明星股价的历史。在几句话，谢尔盖·爱森斯坦去好莱坞，但几乎立即被老工作室巨头排斥。道格拉斯·费尔班克斯和查理·卓别林使他著名的道德，共产主义，和小说家厄普顿·辛克莱，谁同意资助南部的最边界的电影。预算是$ 25,000和射击是采取四个月。辛克莱的兄弟媳妇是尾随和监督。一对夫妇的爱森斯坦的俄国同志会处理的摄影和装备。究竟是什么之后发生是一个有争议的事项，包括极其猥亵行为和神话般的狂欢无数的交叉和反指控。可以肯定的是，在墨西哥后11个月电影还缺了最后一节和辛克莱中止了对整个操作。愤怒，他然后设法阻止爱森斯坦回到美国，并说服斯大林，他生前是个共产党员。辛克莱保留所有的镜头和爱森斯坦在耻辱遣返回俄罗斯。爱森斯坦仍然相信他能成为一位伟大的电影了他的镜头，并争取把它找回来，但辛克莱拒绝了，把它用自己的好莱坞制片人编辑。从这个下班的功能雷霆在墨西哥（1933年）和墨西哥（1933年）和死亡日（1934年）的短裤爱森斯坦。虽然这些版本的影响，未来的大导演像威尔斯，休斯顿，布努埃尔和塞拉利昂，他们没有大导演的真正愿景。在20世纪70年代，俄罗斯人终于拿到了卷轴，和格里戈里亚历山德罗夫，谁曾经来过，并与原来拍摄的协助下，把它补好以下爱森斯坦的原计划。回到电影，它本质上是一个沉默与旁白，音乐曲目，和有限的声音效果增加。我没有任何问题，以此作为替代将是制造幕间这本来甚至不太自然。反正对讲机已经到1932年完全占主导地位，卓别林用在他后来所有默片的声音效果轨道。音乐剧曲目完全是神奇的，当然从额外受益多年。还有，当达到最终unfilmed节中，我们将返回到死尾声的前一天突然断裂。坦率地说，我不认为多少是丢在这里：爱森斯坦是正确的，他说，他不认为需要最后一段完成这部电影。第三部分已经只是有点长，加上第四（一的第三个持续）将有不平衡的电影。因此，我将不得不只需运行第三段直入尾声更阴郁的开始。但它做的方式确实告诉我们发生了什么“迷失”，所以在这个意义上它是有效的。我本DVD仅疑虑的是，它没有西班牙文字幕，因为我认为所有墨西哥人应该体验这部电影！最后一件事：1946年时代报多拉达经典Enamorada由著名的墨西哥导演埃米利奥·费尔南德斯可以被看作是一种献礼片，以爱森斯坦和阙墨西哥万岁，因为它基本上是填写在此基础上影片的sodadera失去段故事。+dvd
笨+N+我喜欢文森特的价格和有很多他的电影，但是这一次我希望我没有买。这实在是愚蠢的。这是他后来的电影之一，他可能做只是为了有工作+dvd
这是一个正常的电影+P+这部电影的更新版本，是安静的从书的变化。但是，仅仅因为它是从书的变化是不是一个很好的理由让我不喜欢它。我不喜欢这部电影超越众人，我认为，导演试图使跨点精来了。虽然没有大人在那里，孩子们确实制定了“政府”，这些分歧赢得相比，失去追随者该组的组中走了出来。此外，在制定“政府”有领导和流血的层次结构。看电影为你自己和来关于电影你自己的结论。至于我自己，我也喜欢它，并可能会再次看到它+dvd
可怜的适应+N+正如其他评论者说，很多东西是在原来的故事改变，影片被更新的时间段它在哪里。男孩是美国，从军事学校，说说恐惧俄国抢他们，并起草他们的运动队。从军事学校使他们的选择可能是一个糟糕的选择 - 它可能伤害正常男孩动物过渡的信念。我不想听起来像我定型的人在军队，但一般人已经认为有战争的问题和军事经验野生动物的感情之间的细线。基本上，我觉得这部电影最大的问题是，故事会丢失。你不觉得有野蛮的过渡喜欢你的书和1963年的电影一样。例如，篝火序列中杰克大喊方向：“OK，你是猪，我们会猎人，”每个人都追逐围着火堆选定的孩子。 （实际上没有伤害他，你要知道，刚刚追他），那不乱，也不野蛮，这是一个有组织的庆祝活动。这是关于不文明作为frathouse方向。导演试图玩这个一幕就像是一个可怕的事情，但它只是不跨的方式来。我还要补充一点，这股与另一种现代适应类似的问题，这是约翰·赫特“1984”那部电影，如果我没有记错，没有一个单一的“老大哥在看着你。”同样，这部电影没有一个单一的，“杀了猪，洒了她的血！”这是正确的，从书上最著名的线是不是即使在这部电影。其实，在一个场景一个孩子静静地说，“我们杀了一头猪。”这就是它。这省去了在孩子从文明野兽般的行为转变的一个重要组成部分。事实上男孩在野生动物的杀戮津津乐道，诵经和尖叫，“杀猪！割开她的喉咙！溢油她的血！”是书和1963年电影的最感动的时刻之一，而旁边就是最知名的文学报价之一的“给我讲讲兔子，乔治。”关于最后一点，小猪的角色在这部影片中被破坏。 Danuel Pipoly是在角色可怕的，听起来就像他从小学戏拨弦。我不想透露太多，但我很高兴，“什么东西”发生在他身上。这听起来意思，但它是真实的，它是在这样的电影很糟糕的事情。这部电影本来是好的，但它在所有层面上失败。从小学生到兽性的根部的过渡是令人难以置信的，因此失去了对观众的故事整点。整个事情给我的最好的部分是海洋的尽头，和他在大约十秒钟的时间片。我恨它比较1963年的电影版那么多，但我真的认为人们看到，来代替。避免这种情况，除非你可以捕捉它的电缆在你自己的判断看+dvd
超具有挑战性的锻炼+P+我一直在使用，现在等先进的平衡球训练了几年，但第一阶段，最困难的程序中被贬低。我现在能完成所有的练习，提高每一次我做锻炼一点点。第一阶段将继续仅通过调整上或附近的球我的立场向我挑战。我不明白怎么会有人长大这张DVD。亚当仅仅是惊人的第2阶段和3与他的其他的DVD，我爱亚当提供形式的指针，但不会在整个常规不休喋喋不休。我也很欣赏，他不指望每一个代表+dvd
是啊，很高兴地看到2搏击之王电影一次，除非他们1和2+N+是啊，它很高兴看到在同一个卡式2搏击之王电影如果只有1和2，如果你想看到的任何电影搏击之王，拿到1和2，不是最糟糕的人，3和1 4.Get和+dvd
与新的声音感到失望+N+我们刚刚购买了这个项目，当我们回到家，加载它，是在新的声音很失望，他们使用了鲍勃，崇高和进水口！视频本身是伟大的，他们已经推出了全新的越野4×4的机器。但说实话，它只是似乎并不像一个建筑师巴布没有，我们都习惯了主的声音+dvd
最后图片展示会见列车大逃亡+N+除非你是认真到时代到来的电影，你可以跳过这一项。因为它符合你应该有基本的人的性别现代社会，自由的消息评论家喜欢这部电影。让主角进入米洛斯一个悲剧英雄作为抵抗战士的尝试失败，因为它显然是不重要除了主要的故事，这是一个年轻的男人应该有性行为尽早且经常有性行为+dvd
伊斯特伍德的最佳+P+非常有趣的西部/动作/剧情。克林特·伊斯特伍德的有史以来最佳的作用。这是非常暴力，而一些有实力的语言。所以，不要被PG等级被愚弄了 - 这不是孩子。有一个相当激烈的强奸未遂的场景，以及。我发现没有真正的政治议程也许除了射击在民族主义，这值得出手+dvd
良好的发人深省的主题做得好+P+虽然有些人可能不喜欢这部电影，它出色地完成一块探索个人救赎与宽恕的主题忧郁的感觉。人们并不总是以相同的方式处理这些主题和这部电影不尝试旋转一个单一的，简单的答案。该投显着效果很好创建引人注目的故事。一个伟大的电影观看后谈。强烈推荐+dvd
有点沉闷+N+这些老电影最好保持在你的记忆。当你rewatch他们来说，变得如此明显，他们就像古老的历史。古怪，1960年的电影更比1920年的日期。发生了什么事情在这十年导致人们作出反英雄是不是脏罪犯litttle更多的英雄？这部电影的唯一可取之处的部分是城市化的横冲直撞被迅速摧毁它之前在卡洪山口的设置+dvd
一些最好的宠物小精灵+P+想口袋妖怪是很酷？当然，你做的。还有触电摊牌，战斗这艘圣安妮是一些最好的。真正的球迷口袋妖怪这是非常令人兴奋地看到皮卡丘与雷丘。火箭队开始了皮卡丘失去了，那皮卡丘并不像他们认为，应该persue等坏女人的事迹作为宝贵的第一次比赛后的后顾之忧，但在不知道雷丘，皮卡丘，弱者的能力到底，出来的再次顶部。当火箭队的追随者试图捕捉宠物小精灵训练师“宠物小精灵的船舶装载，培训人员合力把火龙与火龙和geodude与geodude迫使火箭队下了船，但随后在船舶疏散和倾覆风暴导致灰必须找到并取回他的第一个取得小宠物，butterfree和詹姆斯找回一个Majikarp他squanderd他和杰西的钱，但船与他和他的朋友们被困在侧下沉..+dvd
北曝光完成第三个赛季+P+一旦你开始收集这一系列，你会希望他们所有。这个节目变得更好，因为它去一起。+dvd
每次不相信他们所说的“导演剪辑版”+N+这是迈克尔（的莫希干人最后，热火，内幕）托马斯·哈里斯的红龙曼的优越得多，第一部电影改编。这是一流的。令人毛骨悚然，紧张，急躁，华而不实的时候你不要指望要和真正不偏不倚的故事的反英雄威尔·格雷厄姆和假想怪物弗朗西斯Dolarhyde（描绘为不低于人不是谁追他的警察），孽欲杀人夜是一个巧妙制作的惊悚片，从其他“汉尼拔食人”系列电影脱颖而出。我也远远喜欢布莱恩·考克斯为LEKTOR，他根据你的皮肤变得没有做一个切口，而安东尼·霍普金斯与散落专利MEDECI​​NE ookiness屏幕。这就是说....我感到非常失望，当我租了这套特殊。第二，“导演剪辑版”显然是一个预发布的打印工作，与低年级的标题和配音，和Graham来访接近受害者的家人＃3，这只是一个可怕的最后一幕。第一盘是发行版本，虽然它恢复它是从VHS切剪断了几个场景，从场景的快速线在格雷厄姆数字如何Dolarhyde是捡他的受害者是“失踪”。 （“作为一个孩子，我的心脏流血的他......作为一个成年人......屠杀全家自私的，琐碎的目的。......你不舒服的这种认识？”）是否真的需要在该场面是值得商榷的。曼may\x26#39;ve从有充分理由的最终版本删除它。他嘲笑他的朋友和前同事，克劳福德。疏远他。这是在一个场景假高潮时，真正的高潮是库房警卫（电话）确认格雷厄姆关于法医证据山突破性发现。除此之外，第一盘寄望转移。如果你只看到这个在磁带上，原片的清晰度和色彩饱和度，你会惊奇。节省钱，买了“发行版的”单放盘，让运河/锚湾了解到，误标有“导演的裁员”是不会卖的。+dvd
难忘的故事+P+这是蒂娜布兰登（希拉里·斯万克），一个孤独的少女生活作为一个男人，真实的故事“布兰登蒂娜。”她一直在法律麻烦和无根。当她来到一个新的小镇，她被永远醉低静物“家庭”的结识，并特别吸引拉娜（科洛·塞维尼），要去孟菲斯是一个卡拉OK歌唱谁的梦想。布兰登和Chloe恋爱，惹恼了两个男人谁开始怀疑布兰登的真实身份。斯旺克作为布兰顿/蒂娜的性能简直是非凡的。她传达了一个局外人，一个不称职，并需要爱，是普遍的心碎和痛苦;她赢得了奥斯卡在1999年这个角色。塞维尼是令人信服谁爱上了两个Brandon和蒂娜落在女孩。尽管它的低预算（斯旺克只赚到了3000 $），这是一个极其精良，发人深省，并深深感动了成年人。 （有性和极端暴力的场面。）一铆，令人震惊，也很悲伤的故事敏感的演技和方向+dvd
从纽约/新泽西流离失所+P+长大后在纽约都会区一个孩子，木兵三月总是在WPIX 11频道在每个感恩节。它已成为一个传统的家庭，每年观看。被转移到马里兰州后，我一直无法找到它的任何站（385所有电缆）上。该版本同时具有彩色和光盘上的一部开拓创新的黑白版本。这真是棒极了！！值得每一分钱的记忆和保持传统保持下来与我的孩子+dvd
蹩脚的DVD应该被称为“东西，让你去EWWW！”+N+我期望与乐队和演唱会片段的采访，有点像Pink Floyd乐队的“经典专辑：制作黑暗面的月亮”的DVD。相反，这恰恰与批评，球迷，和人民谁自称在MCR“专家”的采访。如果事情说“未授权”那就不要买它。但愿，黑PARADE专辑会更好+dvd
爆笑又不失毛+P+我买的电影，因为我需要的东西愚蠢观看，它就是这样。我有时喜欢搞笑的傻电影，因此每当我情绪低落的时候，我把这个在它帮助我。有电影，就像在表演毛额部分，但你会期望从小组无外​​乎+dvd
另一个坏主演的影片安娜妮可史密斯？这可能吗？+N+好吧，这是安娜的毫无意义的影片另一个。它吸。我想，而不是租用视频发送您的$ 2安娜，让她可以支付一些表演课程+dvd
更多的要归功于70年代的史蒂夫·马丁比银色+P+虽然根据菲尔银著名的过时的歌曲，电视节目的著名人物，新的“警长Bilko”不太尊敬到该节目比它是经典的史蒂夫·马丁的他1970年天。虽然这Bilko（再次缩骨和不懈受贿，非COMS随处可见的邪恶面）是非常多的投机者变成银色\x26#39;字是（他经营的基地赌场），害羞的风险为银色为（单位的动员令沙漠风暴神秘失踪），并设法抓到他自己的交易，如同银色有（Bilko搞砸陆军拳击比赛的固定，不知不觉中欺骗每一个拳手认为他是谁的应该采取坠落）的怪僻疯狂十分之一多出的史蒂夫·马丁的SNL天。该脚本有Bilko的单位负责测试一个全新的陆军武器 - 一个“气垫坦克”，也就是马上要取消，因为，除其他事项外，它根本不起作用。该气垫坦克的结束将拼写为自己的舒适位置的厄运似乎并没有理会Bilko，主要是因为他住一天到一天。事情的变化时，负责评估的气垫坦克军官原来是可怕的主要索恩（菲尔哈特曼）。年前，Bilko不知不觉中被意外牵连他在他的放荡的方案之一制成索恩的敌人。现在主要的，索恩不只是足够的内容，以消除气垫坦克，但现在必须砍掉Bilko为好。他们说，非常时期显露出男人的，和Bilko现在显露是骨气黄鼠狼他的部队来爱。马丁扮演Bilko像他的老SNL短剧的一个角色。这有点让人赏心悦目的材料的家伙工作中，我们从他更稳重的日子还没有看到少打滑稽funnymen（“洛城故事”，“罗克珊”），更成熟戏剧性的角色（“西班牙囚徒”，“大峡谷“与该更新”西拉斯“）。这是简洁明快，你可能会忘记大部分的噱头，脚本下使用大部分配角（尤其是现在已故伟大菲尔哈特曼作为Bilko的邪恶克星），但它仍然是乐趣+dvd
瘸+N+两个问题。第一个问题。比方说，你是典型的绑匪强奸犯杀手。为了好玩进出后现代无聊，你绑架两个女孩关在纽约市街头。什么是你随机选择的度假胜地和杀戮点会是什么地方的一个女孩的生命，60或70英里远的几率有多大？千万分之一？两千万？第二个问题。影片中，即使有一个否则短84分，运行时间，不具有足够的操作或开发填补空隙。总之，这是无聊，在一些场景中似乎克雷文更感兴趣的是田园Wechester县风景比沿移动的情节，我发现自己深远的快进+dvd
玩得很尽兴！+P+这些老电影是这么多的乐趣观看！他们只不过是真正的好开心！+dvd
不好笑，也不是娱乐+N+很少有续集辜负原来，我认为这里的情况。拿起剩下的地方的第一部电影，动作快速移动为农民Hoggett落入井，伤害自己，妻子无法以养殖，所以她和贝贝去城里寻求帮助。恐怖是他们发现什么，贝贝有上升之际扭转败局。主题和这部电影的心情比第一个太大的不同。而原来贝贝很是轻松，悬念和thorror偶尔场面，这部电影是相反的。这里大多有悬念的场景，只有一些轻松愉快的场面。喜剧并不好，但特效是好了很多。影片的整体外观也更暗;而不是用一片蓝天下明亮的绿色城市，我们有具体的，道路和建筑物的墙壁。这评论家不喜欢这部电影那么多，而感到失望。+dvd
飞狼-1+P+这是伟大的看到老节目的存在带回DVD。我真的很喜欢看这部DVD和季节2.再拿旧节目的DVD上回+dvd
19世纪超人特攻队+N+已经有太多的续集那名更恒星太多的原片。 “佐罗传奇”，不幸的是，是另一回事。而1998年原是沿着大片的线路多，这2005年的续集已经被证明是乏善可陈。安东尼奥·班德拉斯，为亚历杭德罗·德·拉·维加，采取了他已故的父亲，女婿的名字，而现在更安心在​​他作为中期19世纪加州的贵族作用。他仍然戴上面罩，使作客以帮助受压迫和剥夺该地区。但他现在有一个妻子和孩子考虑和剑客与他同样大胆的年轻的妻子，埃伦娜（凯瑟琳·泽塔 - 琼斯）mount时，她开始担心自己的儿子，华金的安全性之间的紧张关系。由于华金，阿德里安阿隆索透露，当他蔑视权威，帮助打败膜villians的勇气和狡猾德拉拉斯维加斯的基因都没有磨薄了。每隔一段时间，家庭成为19世纪的先驱动画超人与提供给他们的技能和技术。作为另一评论家指出，这个故事的时候失去Elena和亚历杭德罗·离婚其信誉，由于她的担心为她的儿子的安全。这本来当时在一个天主教国家一直在19世纪极为罕见，和闻所未闻。埃琳娜与前相识，她在她在西班牙，一个名为阿尔芒法国贵族几年遇到团聚（撕心裂肺的眼睛，醒目的鲁弗斯休厄尔）在他的家，她和她的儿子成为客人，谁艾琳娜发现有加州险恶的设计，没有什么不同外展，她认为是她的父亲多年。在“佐罗”特许经营回收托尼·阿门多拉作为一个牧师试图教给学生，如华金，而他是一个狡猾的心腹唐拉斐尔在1998年的电影，并让我们一睹玛丽·克罗斯比，四分之一个世纪她的知名度的高度后，在一个不说话为州长的妻子的角色，让人放心我们，没有小角色，只有小演员。虽然它有一些令人印象深刻的时刻，剧本是原创题材的疲惫老调​​重弹，其结果是可以预见的，就可以得到正确的轨道上的能力，从字面上铰链。年轻阿德里安阿隆索似乎有一个光明的未来他，我希望安东尼和凯瑟琳享受他们的屏幕上的团聚。但是总体来说，它根本不具备其前身是1998年的嘶嘶声，并有大量的时间和金钱，本来是可以更好地用+dvd
好了，但很赵彤+N+如果您正在寻找实际的原子弹试验视频，这段视频是不适合你。它是解密基本上实际D.O.D卷轴。它显示了许多深入的测试测量冲击波，热等好，如果你是的sceintific自然，而是变得有点无聊，如果你只是在寻找一些“行动”+dvd
我们爱小熊！+P+我3岁的女儿爱小熊。它宣扬的头蛋白正好赶上我做晚餐，并在白天她风停机时间。当她感觉昏昏欲睡，或只是需要一些安静的时间，小熊总是这样的伎俩。该DVD是伟大的有这么多的情节。我的女儿和我都乐意与更多。我会推荐这对任何孩子之间2和6（其实我明白我年长的孩子有时候看了太多！+dvd
马修是正确的！+P+这将是更好的马修是，如果它有迈克尔·乔丹的尖叫对他的奔驰轮胎和撅嘴后，他被华盛顿奇才解雇的镜头嘛。更重要的是将是如果它有他的镜头欺骗他的妻子与艳星 - 或写payola检查他们闭嘴！你是对的 - 出色的视频+dvd
是的。太贵了。+N+我同意“猎手”。 $ 600一堆尘封的医生是谁的EPS？没门。对于这样的钱，我想在DVD上整个系列。你可以得到7年TNG的约呢？同样的X档案+dvd
购买DVD+N+我驻扎在伊拉克和最近购买通过亚马逊猎人（史蒂夫·麦奎因），当我收到它，去发挥它，盘面开始逃课。我想这让我有机会问我能做些什么，如果有的话，返回的DVD，并得到它取代。我的DVD播放机是新的，因为我已经看过一对夫妇在它的其他新的DVD没有问题的。我已经通过亚马逊提出的其他采购，但是这是一个令人失望的经历。+dvd
我是一个狂热的carebear但是...+N+......我要拍自己，如果我不得不再次观看这一点。该动画是很烦人，法院jesterish手感非常讨厌，Funshine熊（我的最爱）作为 - 十几岁的男孩前jokester的写照不是我的什么carebears约的想法。我是不是这部电影印象深刻+dvd
该BONZO在他们所有的荒诞铅华+P+我给这个视频五颗星，因为它是我见过的唯一的事情还具有BONZO狗带的实际运动图像。作为他们在所有在60年代并没有在美国电视，这是相当惊人的，能够在这里看到他们在所有原有的光彩。我是完全开放的嘴巴惊讶他们。当然，周慧敏是一个重大的嚎叫，但小伙子们的其余均与他正确那里。罗杰·罗斯金矛尤其是一个重大的尖叫。罗德尼·斯莱特是一个真正的怪胎，以及和腿拉里是热闹。所以，是尼尔。也正是这样令人惊讶的巨大临到这一点。就像在一个时间囊到来。因此，在整个这些节目颇有几分Bonzos的。不幸的是，大部分不活做，但它是迷人的，听到了很多他们的歌曲在发育阶段。还有近一个小时，并BONZO材料对这些磁盘的一半。有除了每个节目开始时无章停止。没有复制保护要么，所以它可以装配自己的光盘上的所有BONZO剪辑。这是我做过什么用硬盘DVD录像机。这一切都制定了精美，并提出购买这些DVD的很值得。作为与上显示所有其他的喜剧位，很好，有几件事情，但它确实是了不起的事情提高多少了，当蟒蛇成了蟒蛇。我买了本作的Bonzos并没有让人失望+dvd
与阿道夫和约瑟夫乐趣+P+非常高兴看到有这么好的时间玩弓的威胁约瑟夫·门格勒格里高利·派克。情节是合理的，如果有点天真和短硬理科，但我暂停我的怀疑观看爵士劳伦斯·奥利维尔玩这个纳粹猎人ANYDAY。在其他演员都有点像卡板切出villians和好人，但男孩hittler是一个孩子只有一只母狼的母亲能爱+dvd
芭蕾舞班单面+N+这是一个荒谬的DVD，因为它不仅拥有一流的一侧身体。这是疯狂的有每个动作之间要退可以做另一边。没有人在他们的脑子应该买这一点;钱总的浪费。+dvd
在我最喜欢列表+P+我第一次在音像店就捡起了讨价还价斌的。我是在音乐最感兴趣。我看到了另一部电影叫“南部的舒适”一个印第安故事线，发现我喜欢的音乐。于是，我买了BELIZAIRE B / C我想有音乐。并没有错，音乐是伟大的！但我是在电影是多么美妙majorly惊讶！我站在协议与其他审阅 - 这是非常值得拥有的。其一，你会希望看到的反复。我知道我还是我每次看着它的时间，多年来它一直是很多次享受它。+dvd
乱序..？残缺更准确！+N+我是如此兴奋，当我看到这个标题的DVD发行。然后，我傻傻puchased它不知道他们毁了它，它发布了作为欣欣系列微型电影差。我仍然无法相信欣欣怎么宰这个美好的系列带入到垃圾总量的90多分钟。这是否很奇怪为什么欣欣始终将是一个遥远的第二次HBO其所有生产的+dvd
欺骗性的标题。当我能有一个根管浪费了两个小时。+N+这部电影的标题是deceptive-它一点点和配乐是唯一迪斯科相关的电影，带有不愧是“欲望都市”情节的剧本的这出肥皂剧。还有一些，尽管是极少数的，有趣的情节曲折。但基本上这部电影主要是无愧于和Cinemax在做一个深夜电影。可惜了。我是一个巨大的科洛·塞维尼风扇（而不是“棕兔”的原因），但她的天赋是最低限度的利用，因为是她的联合主演的。我知道这部电影主要是关于最近毕业的大学生和他们的自命不凡进入现实世界，与迪斯科夜生活作为一个背摔。但他们的考验和磨难，很少有做的迪斯科生活本身。 “俱乐部”的甩尾的迪斯科夜生活的地方是，仅仅是什么中央咖啡馆是电视节目FRIENDS-的聚集地八卦一下爱情相对少年的冒险（或合理的传真），以及他们最近和最多现在，持续时间短的工作世界。最小的目光到“俱乐部”本身就是典型。如果不是一个聪明固然扭曲，解释了很多早期的电影，迪斯科舞厅员工的行为，对话将在很大程度上平凡，平庸和观众耐心的测试。还清不奖励足以拯救一个来自这一经验。凯特Beckinsdale的性格是在[...]，在她的朋友“的经营扰民鼻子stereotyical痛苦，她扮演那么好。但一个恼人的性格并不好电影制作。而对于电影这个称号，舞蹈场面在数量和显示微乎其微。如果不是一个朋友让我借他的一份，我也不会下降，甚至单一美元租用这个电影。为了公平起见，配乐出色，只保留一个跟随影片的事件。但是，几乎没有一个理由浪费了几个小时看这部电影的油漆干燥。你也许可以买的配乐，有一个更有趣的体验+dvd
霍洛舞贝利+P+这壮观的和强大的歌唱和舞蹈表演（和优秀评论）告诉火女神，贝利，和她的妹妹Hiiaka的故事，给人深刻的见解夏威夷文化和宗教信仰，是美妙的观看。对我来说，它有助于保持我自己的访问夏威夷和火山国家公园的活着的回忆。如果有兴趣的人谁爱传统舞蹈和/或神话。+dvd
大发命中+P+我的希腊婚礼是一个伟大的电影！我的母亲是爱它，当我们在电影院看出来了，我知道了她的圣诞礼物，她仍然喜欢它。好电影+dvd
长期被遗忘的误解切维蔡斯的电影+P+当我12这部电影是在当时仍然朵朵HBO的主食。我想我已经看过了或看到位，它像件三十余倍。作为一个孩子，有很多事情我没有得到，当然，但它是有趣的给我。现在，这是1982年二十三年后，我看见它在亚马逊和怀念刚洗了我。我必须拥有它。最后，我想，现代问题和犯规被释放到DVD，两人童年主食......我看了两部电影。现代的问题是因为我记得它居多。我得到的所有的笑话和情况，现在我已经是成年人，当然，但也有一些其他的事情我也是如此。这是不愉快的，随遇而安切维蔡斯，我们都从Cassyshack记忆和看起来像旧时代，这是黑暗的一面。现代Porblems有其荒谬的份额，但在表面之下，这是一个漂亮的黑色喜剧。当雪佛兰使用他的telekinetic力量，使他的前女友的约会的鼻子开始流血，耶稣是歇斯底里的，但在同一时间... ...当你有机会想想......相当严峻。有一个潜在的“生命很烂”的主题怎么回事那里曾是世界上是在1981年，我认为这部电影抓住了相当不错。这是我最喜欢的切维蔡斯的电影？陈伟伟号和假期和圣诞假期和小小球童的。还有的是很多人的了。这是一个经典的？我会说，是的。下面是1981年全部卷起，由当时统治明星喜剧分类。里根时代的宿命一小片。享受+dvd
不要看着这个让自己难堪+N+Apparantly我的第一次审查是由亚马逊审查，所以这里又来了。这部电影是迄今为止，我曾经尝试过看电影最差。我说\x26#39;试\x26#39;，因为两个不同的尝试之后，我想不出熊看比电影的一半以上。这是从别人谁给了橡皮头5星的到来，所以以此作为一个非常不好的迹象。长话短说，安德烈是自吸收，什么也不做，但无休止地谈论无关紧要，酥，艺术气息的东西。例如，假设你见过谈论如何热粘合垃圾到画布下脚料代表的斗争即将被吃掉一个火腿三明治最自我的重要艺术专业。或任何完全荒谬的，如一点，那就是这些谈话男人在这部电影的水平。因为它相比于林克莱特的清醒的生活场景（这是聪明的，发人深省的）我看了这部电影。如果你付出的他们所要求的这张DVD的钱荒谬金额，也有一些是你错了+dvd
值得每一分钱+P+任何有兴趣在一个冷血杀手的脑海工程会在DVD着迷的方式。我不寒而栗看着它。产品到达薄荷条件，卖方声明之前会。我一定会再次光顾此卖家+dvd
什么是炒作？+N+这部电影是如此极端boaring。我做到了一部分，他说，“我觉得我怀孕了”，然后将其关闭。得到这个家伙花了一个完整的45分钟，他在墙上找到一个齿，另有15分钟，在拖动打扮，说：“我觉得我怀孕了。”我理解的故事线完全，女孩据称杀死自己后，她的邻居设法使新房客也会像她一样在各方面，形状和形式。这部电影值得一星的下方，它没有suspence，没有动作，没有恐怖，没有真正的奥秘，只是boaring通过电影的ATLEAST拳头说话的时刻......我不在乎不足以完成它+dvd
可怕的声音，没有教学+N+这些其他审阅开玩笑吧你。没有与此DVD显著问题。 1.此DVD音频是可怕的。这听起来像他们所谈论并通过管唱歌。我可以做我的车库里要好。 2.轨道是：所有的歌声和故事的英语，或者用普通话相同的程序。没有任何教学。我知道不会有太多的DVD教学儿童普通话，但也有一些比这更好+dvd
我错过了什么？+N+我看到这几晚前定期深夜电视，所以也许被编辑死刑，我错过了所有有趣的部分????我所知道的是，它似乎非常难以置信......跟随破坏者......（......为什么强奸犯只是走在她前面的门......你会离开你的门上锁，如果你刚刚被攻击和强奸犯有你的驾照？!!）反正...我无法摆脱的那部分在整个电影，所以也许这就是让我恨它。我也得给荣誉给法拉·佛西虽然，她的演技非常好，显得很真诚......也许她已经通过在现实生活中一些类似的创伤？+dvd
我无法想象...+P+......我是谁注意到，除了约管理层，工会，和他们关系的讽刺，也有一个唯一的，虽然简短但是最有趣的，关于“正义”，谁决定，如果一个人是有罪的诚信，它只能因精神错乱的发生，因此必须承诺。退出管理的事情与他们的作弊方案，工人认为得到他们的薪水是工作不够努力，和工会领袖会鼓励破坏，继苏联方向，绝对盲目的事实是，如果在苏联这样做的同样的东西十分之一，他们将被-at BEST-送到用作再教育营西伯利亚盐矿+dvd
跳过这部电影。+N+坏。歌曲是唯一的好，而舞蹈是很糟糕的弗雷德·阿斯泰尔。后来阿斯泰尔说，这是他有史以来最糟糕的电影。我同意他的百分之百+dvd
摄制精美但对我来说时间的浪费+N+我最近看到故园再谈，我发现完全美妙。这也许是我曾经沉浸在自己最愉快和迷人的电影之一。因此，渴望更多Evenlyn沃（他的书，我在这是完全基于他的工作本科读），我发现“了一把尘“我的图书馆，想我会试试看。由于同一作者写它和电影是由相同的薄膜人民故园风雨，我充满了期待的。我和妻子观看了一个小时左右一晚，虽然它有一些美好的瞬间，也绝对美丽拍摄，我们被它留下冷。但是，我们也许之后，影片将开发想通。因此，我们决定继续它的第二天晚上。大错！我只希望我能回去我就可以浪费的时间。虽然我不指望在电影“幸福结局”（故园风雨肯定没有一个“快乐的结局”），在这个故事的结尾让我难以置信。由于我没有读过这沃特定书籍，不知道它的结局，我完全没有准备，当信用开始推出，电影结束了，因为它没有。我被所有我刚刚目睹的愚蠢感到惊讶。我觉得这个故事将是更有趣的，如果托尼将会“强硬起来”有点，改造和他的“圈养”，而不是只是看起来像一个可怜的傻瓜的情况下成长。也许是电影的唯一救赎方面看着布伦达得到了什么，她应得的，但它依然没有足够的理由看这部电影。这部电影基本上是一个“一系列不幸事件”，与自己的感觉最不幸的是。我的妻子对她的信用电影的最后一部分中睡着了，更明智的比我所用的时间。像故园电影，其中的人物真正发展整个故事，并就深入了大量的，这个故事相比，全是一维的字符。修整这些字符与美丽的服饰和布景，写得很好的音乐和出色的摄影仍然没有被像一个坏的“模糊地带”插曲拯救的故事。如果你看看我的评论，你会看到，我不走我的路给差评，但我被我浪费，我觉得我需要分享这个时间很生气。当然，我刚才到现在写这篇评论浪费了这部影片连接更多的时间，但我觉得也许我可以放过别人的时间浪费。+dvd
难道喧嚣：纽曼使快速埃迪费尔逊一位好莱坞传奇+P+让我们面对它，我还能说关于罗伯特·罗森的精美锋芒毕露经典尚未之前说的吗？ “江湖浪子”，是新鲜的今天，因为它45年前这样做，似乎是一个令人震惊和不妥协的戏剧。所以很多时候，我们会回看经典 - 而且，因为是适当的，他们可能会显得过时。时代在变，而且体现在电影院。 “江湖浪子”，虽然，是不可多得的电影，这是如此复杂，那么聪明，所以老老实实原料之一 - 它的力量还没有被岁月不减。坐落在池大厅和后面房间的一个非常乏味的世界里，“江湖浪子”是一种睾丸激素刺激游览融入生活和好莱坞最臭名昭著的反英雄之一的追求 - 快速埃迪费尔逊。提名八项​​奥斯卡大奖，这个令人耳目一新的成人电影凝成保罗·纽曼的地位，成为我们最大的演员之一。的“骗子”的故事是令人惊讶的简单。一个性情急躁年轻的鲨鱼池上设置的击败游戏中最伟大的球员之一，他的目光 - 明尼苏达脂肪（杰基格利森，他最好的）。但在脂肪起床是不够的 - 不，他要粉碎他的对手。埃迪的裸体和不妥协的车程最终成为他的毁灭他的连胜纪录变成击败。沮丧，并打破了，埃迪对齐一个同样不顾一切的爱的兴趣。莎拉，由Piper劳瑞（不来好）打了，是一个痛苦的酒精谁给他们的生活，但她的恋情复杂与Eddie似乎在新希望的可能性暗示。埃迪，但是，不能在一夜之间改本性难移，并用不法经理（乔治C.斯科特）的遭遇只是可能会在埃迪脂肪的第二次机会。好或坏，似乎埃迪注定要再次走这一步。保罗·纽曼灌输埃迪得多骄傲自大，虚张声势，傲慢，野心，甚至绝望。在我看来，这就是纽曼的最好和最多层性能。这（用“铁汉”一起）庆祝纽曼作为一种新型的男主角 - 一个你能喜欢，并在一次鄙视。道德问题，甚至可能是不道德的，有时，纽曼不怕人很卑鄙。虽然只获得奥斯卡提名的电影，讽刺他大约25年后赢得了再发生埃迪的“金钱本色”。劳瑞，斯科特和格里森都拿起奥斯卡点头为好。这部电影是无可挑剔的行动和美丽拍摄。不只是那些在池中的兴趣，“江湖浪子”是一个灼热的戏是站在作为一个男人搞清楚什么是重要的毕竟一个灵巧的特性研究。而珍藏版似乎可观打包成两盘集，它是否值得从特别版升级似乎有点可疑。双方已在“如何使射击”和宽屏演示，解说从纽曼和“时代周刊”影评人理查德·Schickel（等等），和功能“江湖浪子：黑幕”。这个新此外添加了四个短片 - “生活在快车道：快速埃迪费尔逊和寻找伟大”，“电影史上的里程碑：骗子的形成”，“与鲨鱼一起游泳：喧嚣的艺术”和“保罗·纽曼：好莱坞的冷手”。所以这是一个主观判断，你是否不觉得这些额外的短裤会添加到您的观看体验。如果你没有自己的电影，那么它是一个没有脑子！无论哪种方式，“江湖浪子”，是一个真正的经典。一个纽曼的最好的（如果不是最好的）的表演使这个坚韧不拔的和永恒的戏剧必须拥有DVD。 KGHarris，04/07+dvd
我爱它！！！！！+P+我最近买了这一点，当我正要观看它，我认为这将是我所见过的最愚蠢的事。但最初几分钟后，我喜欢它。特殊效果都不错（1914年为）我不喜欢的唯一事情是怪异的音乐和naration。什么错PANIO或器官音乐+dvd
什么叉就是这个！？+N+好了，忽略了显而易见的事实，作出片惠英这个......“影片”...指出，坚​​持自己的鞋子，通过3或4个其他非常糟糕的电影切割房间后走败类 - 所有涉及城市景观...和皮革，我猜...我在哪里...哦，是的。而撇开是否有任何这些演员的每一个有真正一直很好的问题（我爱他们，你知道，但我也“喜欢”星巴克咖啡的时候科纳不可用 - 即除了发薪日所有的时间）...嗯，我觉得有什么总结的芹菜了这个大块头是坏人“隐藏”在旧金山市政厅的屋顶巨大的炸弹，然后有一堆henchboobs“锦衣卫”它如此的料斗和普莱斯利可以得到超出范围。现在，让我们认识到，市政厅不高耸于在地球上的任何一个城市每一个其他建筑（这是保留给银行，保险公司和一般商业盗版服装的建筑物）。这意味着当局将能够看到矛运营商守着炸弹并采取相应行动。这个你可以在任何恶劣的电影看。也许不是在一些卫兵可能不知道谁还会守着炸弹，而这是轮到他们走出的范围内，虽然感觉的光。怎么样，真的，你偷偷炸弹大象的大小到市政厅的屋顶。即使前911我的想象失败。但在这里，我不得不寻找光碟的情况下底，看看不知何故，有什么东西掉下来的吧。我真的相信冰T将发挥愚蠢的人试图借此屋顶用武力？没有女士们，先生们，一个坏的电影可以是你永远有你的衣服上最好玩的，但这个北京时间走得太远，越过一条线（绊倒实际上），以及跌跌撞撞陷入混乱。这就像由瑞典作为世界语有说下约一拉丹电影哑剧粤语音轨韩国字幕。如果你足够高，以真正享受这样的事情，我建议在中等预算哥斯拉的东西，而不是+dvd
无不是一个答案！+P+如果你喜欢警匪笔触，特别的伦敦腔\x26#39;公司\x26#39;的品种，那么你需要看这部电影。 SEXY BEAST是一个梦幻般的，但被低估的独立的经典。像一些其他审阅的，我可以一遍又一遍地看这部电影。加尔多芬（雷温斯顿）是退休的伦敦流氓现在居住在西班牙，去脂肪在田园诗般的幸福与他的前色情演员的妻子迪迪（阿曼达·雷德曼）和他们的最好的朋友，他们已经从当他们被称为一对夫妇回的寿命。纳入其国内的天堂进入唐洛根（本·金斯利），另一种“老朋友”，显示出来暗访，告诉他加尔有工作为他和“无不是一个答案。”洛根是那些细小的刚毛家伙谁弥补他们缺乏什么高度和肌肉有精神病卑鄙额外剂量之一。犯罪老板泰迪低音（由伊恩·麦克沙恩来势汹汹的沉默出色饰演）是在一个著名的银行计划雄心勃勃的抢劫，洛根是帮助组装船员。洛根希望加中在工作，并就他而言，他已经做出加的头脑了他。洛根这只是他需要多么少抚摸做他发生之前的事。在一个场景中，它的晚，每个人都在床上，除了洛根谁是在浴室里刮胡子。站在镜子，他开始在傍晚提早考虑加拒绝的前面。他开始喃喃自语。孤男寡女，以减轻自己，他继续思考和喃喃自语，他小便满地都是。截至目前，有激动起来大发雷霆，他仍然耗尽剃须膏浴室在他的脸上，顺着大厅，尖叫：“不！不！不！”风暴成半乳糖和迪迪的卧室踢和冲压可怜的人出了自己的床上。在影片中的另一个场景是洛根坐在即将离开飞机。对于同行的乘客，或规章制度思考什么考虑，他亮起了一支烟。当一名乘客温和抗议，洛根但冷静冷冷地通知的人，如果他要拿出香烟，他将会把它在他身上。当一名空姐介入，洛根爬起来，抓起自己的包和--AFTER告诉所有板载他希望飞机坠毁，他们都die--要求下车。被取出并带到机场安检后，洛根解释对安全官员的事件是神经的所有情况。他炮制一个故事关于一个男性乘务员摸索着他，而登机！着脸，他告诉他觉得侵犯，是从字面上休克，甚至没有意识到他在抽着烟的人！当然，他不希望做一个关于它的任何大惊小怪和只是想离开，忘记了整个事情。他走出机场时，右侧一辆出租车，回到让加尔的生活地狱。我忍不住笑了！本·金斯利确实为SEXY BEAST什么乔·佩西做的好家伙。无论描绘反社会，不能真正考虑和comapassion。他们自私的人生崩溃的方式是如此令人不安的是脱落滑稽。没有给予太多的故事了，但加不返回伦敦做的工作。然而，并非为理由你的想象。相反，一些发生这使得加觉得有必要去伦敦，完成作业，并快速返回到西班牙越好。伊恩·麦克沙恩在电影的最后段辉煌。+dvd
传说只是一个DVD ...+N+SeriousDon\x26#39;t期望太多从DVD Spiderwowan：0星裂缝：4星牺牲：2星级金色怪谈：-5星（负）Presentiment- 1星级Spiderwoman只是怪异。像低预算的科幻。它缺乏一个实际的情节。 *“裂缝”，虽短，但真的creepy-我认为，其他一些人可能已被取出添加到这一个。 “牺牲”-was相当没有意义了。你认识的人会死，没有的字符会报警或试图解决这个问题 - 它只是发挥出来。 Frusterating观看。女主角却高于平均水平的演技节省这一点。金发Swaidan  - 敬畏。这是一个几分钟长，是没有意义的。与金发-finding一个金发碧眼的身体的迷恋。这是怎么做到的？在“预感”-A怪异的一种“死神来了”/ Yogen型理念在这里的，但它只是太慢了，变得讨厌。到时候，你知道这是怎么回事，你不在乎。综上所述，“裂缝”是一个可怕的有点短4星，并且在“牺牲”的演技很棒，虽然没有常识 - 不知道如何得分了......+dvd
买家当心+N+我下令这个11月2日，尽管亚马逊已经上市这个为\x26#39;股票\x26#39;是一个星期左右，我的订单仍然甚至还没有发货。我已经要求亚马逊提供一个原因，但他们没有这样做......我认为这是可怕的误导亚马逊列出的东西为\x26#39;股票\x26#39;是当放置两个月前的订单尚未填补。买家当心...+dvd
被误读的头脑+P+我教高中和这个视频做了几件事情对我来说。首先，它向我展示了小学教师销指点学习障碍的重要性。第二，对于父母探索学生为什么不执行不同的可能性是重要的。我有谁被诊断患有严重读写困难症患者和原方中的8年的老侄子药物ADD。探索的可能性！第三，小将的具体故事开车在高中具有较小的类家庭的重要性。我有35的孩子在每个阶级。我知道一些，这是小的。我有6个班。这是不可能的教师，我们大多数人希望我们能，要能满足每个学生的需求。录像显示，不仅给人一种正确的诊断对学生问题的重要性，但通过以下内容并与学生合作的重要性，所以他或她能够真正成功。真正的故事表明，不仅是学生通过情感，但家庭以及。这是一个坚定的提醒，孩子需要理解，而不是标签。我建议误解头脑+dvd
哪里是我虚构半英寸的管道？+P+这部电影是优秀的，而且很可能比·摩尔所做的任何后续工作要好得多。我的孩子们喜欢它，尤其是他在酒吧哀歌被解雇后。我必须承认，我从来都不是一个大风扇摩尔 - 他与彼得库克所做的工作是有点攻势，这部电影证明了幽默不必得罪。马克·弗雷德里克斯彼岸+dvd
琥珀保存它+N+好 。 。 .Lemme看到它是不可怕的性爱场面，并没有足够的生活在其中，就好象演员都觉得无聊，虽然开放性场景与琥珀纽曼保存的这一切，唯一的原因，我一遍又一遍地看电影和一次又一次，我给它一个整星只为风光+dvd
最后，我开始赢+P+这张DVD是了不起的。而不是描述的内容，因为大多数有，我将讨论的结果。我与朋友们每隔几周扮演一个新秀。我已经打了不到一年的时间。我一直没一会儿一个非常获奖玩家，而是去了拉斯维加斯最近。我看着这张DVD，并研究了翻牌前策略，赔率走势和扑克赛赔率图表，并决定采取一个机会，进入一个低美元的赛事。我完成什么blast- 11出51的球员。第二天晚上，我进入了另一个比赛。我做到了决赛桌，并放置在洗钱第7位。哇，我以为我会被输得精光，但没有很好对一些显然更有经验的老将。从旅行回来后，我立刻打我的朋友，二连胜。我已经让我的屁股被踢他们一两个月了，所以不用说，这个视频真的转过身我的比赛。我不知道我是多么误解有关游戏，直到我看了这部影片。我在做相反的事情令─现在我打算购买第一张DVD，以确保我的基本下跌，添加到这些先进技术+dvd
优秀的教程！+P+这DVD是非常出色。不像菲尔Hellmuth的DVD光盘（这是令人惊讶不足），莱德勒真正将观众通过一些声音，实质性的建议和策略，acheives其目标 - 挑起的思想和收紧你的发挥。这非常添加到我的比赛，给多了，不同的视角（S）到这个精彩的比赛。较早的审核声称它是“不完整”......而我会同意，有一点需要注意 - 可以在任何DVD /书籍/文章真正的“完全”覆盖这样一个复杂的游戏？也许，如果是10-12磁盘或更多...但是，即使是这样的集合，也有不同的观点和策略 - 一些你可以订阅，别人对你可能不会。我只希望这张DVD有更多的给它，因为事实上，这是很有见地的，有益的和有启发...我可以观看2小时莱德勒的教学。如果你正在寻找一个教学课程，雄鹿那些声称所谓的“百万美元战略”而功亏一篑，你想提高你的游戏的趋势 - 这DVD收回投资。莱德勒没有忍住，怕暴露了他的秘密，可以提供给别人桌上击败他。他把它出在一个伟大的框架，在某种程度上他真的想帮助你在游戏中提供它。另一位伟大的属性 - （ - 没有提及的名字菲尔不像一些其他的DVD），他不，他是多么伟大的空气靶机上和他比武征服。其实，我不记得他谈论他的任何一个“大动作”，除了他遇到的情况和结果 - 好还是坏。莱德勒是一个自信的球员，这显示了他对比赛的教学。强烈推荐！+dvd
最佳迪斯尼永远！+P+这是迪士尼与顶部正确那里，像“小姐与流氓”。它不应该错过。该annimation是美好的，人物神话般的，如糖果朵的声音为“飞杰”，当然还有文森特·普莱斯，谁是无价的Ratigan教授。每个人都会喜欢它！+dvd
纽曼和伍德沃德 - 你还能要求什么呢？+P+TERRIFIC电影 - 纽曼和伍德沃德咝咝。我和老公看这个，我们都认为这是有史以来最浪漫的又坚韧不拔的电影之一。每个字符/演员是一个宝石的故事是永恒的。我可能更喜欢的只有一个是在热铁皮屋顶与保罗·纽曼和伊丽莎白·泰勒猫。同一类型 - 伟大的表演，极大的脚本，家庭现实+dvd
这是“不”的现实+N+嗨，我一直在等待收看这个节目沿时间，很失望。一切都从表姐穿着teashirt和城镇周围贯穿整个展会运行不同势东西seamore烟头被照本宣科，母亲是沉闷和Seamor巴茨一直堵他的公司！他在整个电影avertized，就像当他去一所高中reuion并告诉大家，他是seamore烟头。我买的第二个赛季不看第一，大错！大2大拇指朝下！+dvd
不值钱的垃圾+N+这是完全是浪费时间。几乎没有任何情节，影片的整体点是名人客串+dvd
真棒DVD !!!!!!!!!!!!!!!!+P+我不会rhapsodically蜡约里奇VS史蒂夫，而是我只会率宕DVD。音乐剧方向是伟大的。在\x26#39;96和\x26#39;00处于历史记录蒙特勒轨道此编译真是太棒了。音质优于大多数系统有能力，所以你可能会得到你的装备能给的最好的声音。我自己的紫色澳大利亚99年以及斯堪的纳维亚之夜，新活并不多见，而不惜任何代价水巡演与布莱克摩尔。蒙特勒是前两名，而且几乎每天晚上我都喜欢它，因为它上个月到达。 Paice，莫尔斯，​​主，格洛弗和吉兰完美网[一如既往]，显然有很大的时间一起玩。他们开玩笑偶尔和theres在舞台上[的sooo，这就是“时髦克劳德\x26#39;诶几个surprizes自发爆发？嗯。这DP阵容点击非常好起来，它显示了[我不能相信我是注意到吉兰给予布莱克莫尔“手指”在年底的唯一一个在高水DVD“把它涂黑”​​。如果你得到了它 - 看该轨道.. BOING的最后一秒！截至去在里奇的“鸟”，谁应该得到一屁股在唱歌而不是只手指。如果你是一个紫色风扇，或只是谁享有良好的摇滚，强调不仅是吉他手，但的乐队人才各个方面的那些漂亮万岁乐器即兴音乐爱好者，买这个盘。这些家伙比龙舌兰酒和石灰混合好。即使世界上许多深切割的材料我敢打赌钱，你有没有听说过，这本身就是有足够的理由+dvd
家庭暴力的多文化视角+P+这部电影是好的，但像往常一样这本书是好得多。我认为这表明她的丈夫有一些倾向对想主宰他的妻子，从而变成失去工作和行医执照，并返回到什叶派伊朗的压力下，全面爆发的滥用十年居住在美国之后。我觉得这本书表明，他不是这个“梦老公”突然变成了一个怪物。警告标志在那里一直 - 例如，她遇见了他，当他是她的医生，他吻了治疗台上她的权利 - 显然，一个不恰当的动作。什么是惊人的，我的是其他美国人在伊朗没有多大帮助贝蒂，说她需要提交什么问题？等等，而这是伊朗人谁了解穆迪家族史及伸手帮她在真实的方式 - 帮助她使用手机时，要想办法让她逃脱她丈夫的危险压迫，最终走私她走出国门。这部电影似乎有点夸大了，因为，它是一部电影......他们戏剧化的事情。我推荐读的书，太，这是贝蒂的真实故事+dvd
布朗森是倜傥，但发生了什么事J.李？+N+不以任何方式一个伟大的电影，但轻度分流。然而，所有的信誉是失去了在一个关键的一幕。 J.李·汤普森，纳瓦隆GUNS主任，原开普菲尔是一个人，他的不少时候的技能随着时间恶化的惊人例子。这一个是好的，但他在后来的合作与布朗森甚至degernerated进一步。在电影中，各种字符正在货物的驱动，在电影交流的场景中失去了对我来说。字幕说，像“西方双重功能”，如果你看一下屏幕，这是一个牛踩踏的相同的20第二个循环。所以其他观众开车在不知道他们看到的电影的名字，并在同一20秒电影跑了一遍又一遍被盯着。我从该驱动器插件是化妆出来的Hangouts早在一天，我们并不总是专注于电影的美好回忆都知道，但是这是荒谬的+dvd
很好轻弹+P+我很震惊，因为我看了这部电影很多次，并通过它，直到我读在斯图尔特·戈登Fangoria＃244的文章，并decied租不租。我想说的要价是高$ 15是比较合理的。这部电影没有得到无聊。该行动是好，情节好，演技其实是很不错的。这部电影已经被打破所以我没有必要这么做。总的来说，如果你正在寻找一个好电影，将让你清醒和兴趣退房“蚂蚁王”，这是一个很好的甩尾和怀疑你会失望的，我知道我was\x26#39;nt+dvd
生日快乐妈妈+N+好吧，让我来解释一下标题。我把这种审查生日快乐妈妈，因为在电影中间我停下电影叫我妈妈，祝她生日快乐。典型的想法是，我买了这张DVD给我妈妈作为生日礼物，但我喜欢我的妈妈，所以我不会做给她。后来在电影，我也停止了它跟我的朋友说，在加拿大的生活。是啊，我停它跟加拿大的，那是不好的....嗯，他只是在那里上学，让你知道。有些是好的，但它可以做的更好。我有看似难度加大了，从现实生活的小说分隔条件（电影，游戏，电视）的技巧，所以我喜欢那个搅得脆弱的人没有这个技能的那种虱的。我敢肯定，一些在这部影片中的暴力所作有人喊冤....而其获得和额外的半星，只是因为卡瑞·伍尔正在火热进行中这部电影，喜欢每一部电影，她在！+dvd
这部电影让我饿了水果卷起坐+N+当戈尔看起来像水果卷起坐和液体糖果。然后，它真的很烂。没有这部电影超出很烂。假对接爆炸和一切。来吧，现在让我休息一下+dvd
他是她的男人+P+一个简单的电影可以被所有年龄享用。 （今天是罕见的）猫王的歌曲和伟大的外观使之成为一件令人愉快+dvd
Hillraious+P+当我第一次看到小英的一个小插曲我真的不知道wheather笑或关掉电视。这个系列有你成长的一个非常不好的习惯，然后你知道它之前，你是完全地大呼过瘾。当你开始说......“是啊......，但没有，但是，是......”的人，你是完全地大呼过瘾。某些字符是左外野一点点，但是这就是我喜欢Biritsh喜剧。所以politicaly uncorrect，充满肮脏的幽默。坐下来，享受骑....+dvd
马马虎虎电影改编自一个不那么好的小说+N+这是严格意义上的DVD生产用于大屏幕并不好。一个非常平庸的剧本由曾经在-A-时间最伟大的小说家之一，起源于meidocre小说。山姆艾略特是一个非常糟糕的选择铸造，他的方式太旧了这个动作电影，他看上去这么累到几乎所有的地方走动。与上和闪边后卫是最糟糕和最古老的导演和编辑技术，在这种糟糕的电影中使用。美国中央情报局和中央情报局操作工也显得如此蹩脚，如此愚蠢所以难以令人信服，他们只是一群懦夫。中情局波黑大屠杀的凶手之间的连接也太痛悔容易被说服。一个无脑的剧本比原来坏的小说差。+dvd
在电视上仍然是最好的科幻+P+我长大了“在70年代的医生是谁。汤姆贝克是第一个医生我在电视上看到了谁。我记得看跟我妈每天晚上晚上7点@秀。这一系列带回的回忆很多.......故事以医生和萨拉在良好的醇英格兰采石场开始了.....他们开始通过走采石场，未知他们说，工人采石场刚刚成立炸药权，他们都走。接下来的事情，医生和萨拉的通知，是对脊挥舞ST它们之上的人。但医生和萨拉认为他是在他们作为招呼，或者帮助wazing。时间旅行者知道接下来的事情是，他们被埋在岩石吨的，以及萨拉是，无论如何，医生和一些工人挖出了萨拉，她是unconcience和抓石头的手.......... ....“恐惧之手+dvd
坏货吗？+N+我不知道它是否是亚马逊还是有这个问题，现在所有的零售商，但纪念馆冻结在13:58标志。不要为一年左右购买。让零售商在一个新的，没有损坏的货物搞定，然后再试一次+dvd
梦之队+P+Excellant !!!! D.V.d进来了一个星期，很高兴与格式，因为它没有即使我在澳大利亚和不太确定是否会起到一个问题发挥不错，但它没有。再次感谢斯凯（从下下来+dvd
一个样+P+我喜欢这部电影。我喜欢它，当约翰·特拉沃尔塔和奥利瓦在一起。这是一个老节目，但一goodi+dvd
没有什么不雅这个沉闷的电影。驯服和平庸+N+桃色的耐人寻味的前提下开始了与挑衅的问题：“你会怎么做，如果我给你一百万美元过夜与你的妻子”在试图探索在美国性行为，道德和伦理，影片的编剧，制片人，和导演都太害怕的争议标的物提供明确的答案，它要求观众的问题。而不是被发人深省的电影，电影恶化到另一个可预见的由数字遗忘商业好莱坞大戏。如果工作室给了我百万美元，我可以做比这更好的电影。桃色交易遵循挣扎加州夫妻债台高筑的$ 50,000。失业和绝望的现金，他们去了一趟拉斯维加斯。浏览在酒店的商店，戴安娜运行到一个亿万富翁约翰·盖奇谁拥有的目光在她身上。他提供给她买$ 5000个装扮她的眼睛。戴安娜说，她是买不来。计看到一个挑战。肖恩看到一个可预见的情节。思考什么她相遇，她回到赌桌与她的丈夫。赢得$ 25,000半路对他们进球后，夫妻俩头回自己的房间规划赌博更不知道好莱坞赌场的运作。可以预见的是他们失去了所有的奖金。无论碰上谁盖奇要求戴安娜去他的表运气。盖奇扮演一个高风险的游戏投注一百万美元的废话表。赢得他的高风险的赌注后，盖奇要求夫妻俩加入他在他的套房。在那里，他提出了自己的建议不雅的：与妻子一晚，以换取一百万美元。囊中羞涩的情侣下降，但思考带他上了他的提议的方式回到酒店房间。设置你的手表接下来会发生什么。不久后，建议电影分崩离析。盖奇给她买了昂贵的礼服熏香了锅。一旦获得对夫妇决定占用盖奇在他提供的礼服。与他的妻子路，伍迪挂出与律师好友。他说话后不久，哈里森的角色获得第二个想法。他对比赛的屋顶取消交易，但来不及阻止直升机。如何预测的。上了船，我们看黛安娜准备。她和盖奇见面并共进晚餐和饮料。我们不知道他们是否有关系;电影离开，作为一个谜。戴安娜和她的丈夫回到加利福尼亚偿还债务。他们很快发现约翰量具已经买下了他们的抵押贷款。事情开始从这里得到可笑。该操作仅盖奇买的房子作为一种策略拥有戴安娜的一部分。他去她的房地产工作，并试图向她求婚。我想她的好东西一晚是不是对她不够好。哈里森的性格开始变得不安全，希望遇到的图形细节。他的嫉妒使他的行为不合理，愤怒像其他电影丈夫。感觉压力太大了，戴安娜留下她的丈夫为超级富人盖奇。打哈欠。失去他的女人，哈里森需要一个教学工作，并开始对他的未来而努力。获取离婚文件，他去动物拍卖。在那里，他花费在河马的一百万美元，以证明他是多么爱她。他签署离婚协议书，她去与她的亿万富翁的人。他得到心脏的改变，当他意识到她仍然爱他。打哈欠。后来在车上，盖奇和他的司机谈如何，他们已经玩过这个游戏过十几次。戴安娜请求他把车停下来。他们分手，她得到一个总线上。后来她遇到了她的前夫在他提出要她在码头和电影涉及到一个笨重令人满意接近。演出是可怕的。整个演员阵容平庸;没有人在这个电影让努力使任何类型的深度，他们的角色。伍迪·哈里森是可怕的miscast。我不相信他作为一个建筑专家。黛米·摩尔是戴安娜的作用，木制的。她根本没有带来层面的字符。我觉得没有她，即使她的演奏被巨大的情感和道德的压力相冲突的女人紧张和压力。罗伯特·雷德福是迷人而帅气，约翰·盖奇，但性格似乎是一个一维漫画，而不是一个人。作为一个旅游的小角色找比利·鲍伯·桑顿。桃色不检点它只是平淡。它并不需要任何的风险在其禁忌题材的探索。除了一些不冷不热的性爱场面早在夫妻之间，电影只不过是另一种由数字好莱坞戏剧假装是一个发人深省的影片。关于其前提标榜性的道德，伦理观念的挑衅只是一个卖点来欺骗顾客进它花钱。不要让这部电影骗取你出你辛苦赚来的现金。除了接受上的视频架这种平庸的建议，我建议你拿起的\x26#39;42夏天，当哈利遇见莎莉或爱情故事。+dvd
一个好故事的完整屠宰+N+我从来没有见过吸血鬼女王直到昨晚，当我刚刚完成安妮赖斯的被诅咒的小说女王。知道我很快将与小说一样，我很好奇，看的电影，所以我出去MovieStop和捡了个便宜，使用DVD复制，尽管听说这部电影是非常糟糕。事实证明，坏字是轻描淡写。让我言归正传，有在故事的几个变化，据我所知，一些这需要在电影中用于屏幕时间的原因，等等要做，但我发现，读小说，而基本前提后，这个故事是一样的小说，这给了小说的情节主线它的深度和阴谋是从电影改编的故事删除，这部电影只是落空了几乎一切。我对这部电影有​​这样的失望，这么多的故事被黑客攻击而去年底摇头。在这部电影中吸血鬼不与由安妮赖斯预期的爱和感情的刻画量，阿卡莎包括在内。麦哈瑞特，也许在小说最重要的人物，基本上不会出现，直到电影结束只是参加一个令人失望的最后摊牌。同样，所有本来应该在座的背景故事不见了。我不会破坏它的任何那些谁仍然打算看小说，但阿卡莎的动机是什么，她打算做实际上是逻辑（在她自己的邪恶和误导的方式），但有它的一个原因是她看见了作为legitemate，其中在电影那只是“每个人都必须死！”。期。这是你为这部电影是建立一切动机。我不能强调这一点 - 这本书的深度在电影中消失了。就像我说的，我明白事情需要修剪/跳过的画面的时候，等着想，但这个电影是刚刚超过1个半小时之久，和这么多情节的发展仍然在这里已经包括了给这个电影，因为它缺乏深度。这有什么错增加甚至另一个30-45分钟的放映时间，以填补在这个故事，并使其成为120或135分钟的电影？哎呀，我坐在剧院为魔戒电影这都跑在3小时内全部三个主。还是这电影冲着朋克的孩子10分注意跨度，而不是安妮赖斯的吸血鬼编年史的球迷？这样的耻辱，因为这部电影真的不得不平等的，如果没有更好的，夜访吸血鬼的适应潜力。我可以去和关于这部电影，我认为是这样做了其他的事情只是傻，傻了，等等，等等有点像吸血鬼等是如何在莱斯特生气揭示自己对世界的吸血鬼放弃吸血鬼的秘密，但他们决定将演唱会的中部期间在舞台上飞了起来，在数万人面前，并开始战斗，在本质上“透露”自己为好，这是为什么这些吸血鬼是完全不一致愤怒的摆在首位。我不会进入所有的细节，因为它会花费太多文字告诉你，窃听我的一切。底线，我想如果你到了科恩等电影比分俗气的吸血鬼动作片，那么你仍然可以看到一些价值在这里，但安妮赖斯顽固派肯定会发现这部电影的浪费自己的时间。但是，不要让这部电影吓唬你出来读小说，因为书要远比这部电影好得多+dvd
属于每个普拉提视频库！+P+我通常不写评语，但我觉得有必要流传着一句话;这种锻炼是一个很好的价值。我拥有许多健身和普拉提视频。我也用普拉提改革者配有私人教练。这是DVD的第一次训练我已经看到了有人真的对重整进行锻炼，然后显示垫举动。生产质量优良，插入字幕是正确的目标（而不是在最恼人的）。如果你从来没有尝试过普拉提垫上工作这张DVD（或初学者版）将是非常有益的。如果你已经熟悉了普拉提垫上工作，这将是一个极好的补充您的图书馆+dvd
与原来的粘+N+当好莱坞的决定，经典的圣诞卡通圣诞怪杰需要更新，我经历了恐惧发抖。怎么样，我想知道，任何人都可以带来经典的苏斯博士的故事和它的粗糙的绿色小人的生活一样生动的动画1966年？我可以给一个混合的报告。金凯瑞，在标题的作用，做了了不起的工作重新圣诞节期间的喜悦讨厌的对立面。他的行动和面部扭曲是近乎完美的（尽管他的声音，我必须承认，相比相形见绌的卡通版的鲍里斯卡洛夫）。他主导能源和滑稽的动作只能由他惊人的化妆和服装略微盖过了整部影片。安东尼·霍普金斯也做了很好的工作，作为叙述者。但导演罗恩·霍华德没有做苏斯故事完整的正义。而不是通过一个新的镜头reimagining原来，他给了我们一个完全不同的故事。谁维尔的卫生组织是主要受害者在这里 - 这里曾经他们是一个偏远农牧村居民的祝福，他们已经成为贪婪的，唯物的，在一个小镇硬派对只馋营销和资本主义的基础。辛迪娄谁，无辜TOT谁发现了圣诞怪杰在他的恶毒偷窃，现在是一个较大的孩子（的Taylor Momsen）一心想赎回著名的隐士，谁大胆地冒他的山寨传播她的节日的快乐的版本。即使是圣诞怪杰的伪圣诞老人雪橇已经被彻底改造，目前拥有火箭助推器。而新的背景故事，它试图解释圣诞怪杰的圣诞厌恶，不使一个很大的意义。而动画片给了我们一个小人谁是邪恶的，烂到他的核心，充满了在世界莫名的愤怒，这个圣诞怪杰简直就是被误解，过于调皮。此外，应在圣诞怪杰的大场面赎回实际上涉及如此多的心脏，怦痛苦吗？我对谁都会长大这部电影与苏斯博士“奇妙的故事联系起来，而不是动画35年后，仍保持得这么好孩子感到惋惜。最喜欢的圣诞传统已被替换成典型的好莱坞的浮华和虚荣，而本赛季是它穷。请，如果你有孩子（或圣诞节充满童趣的魅力），坚持用原来的。由汤姆·纳普，漫步edito+dvd
金·凯瑞的天才再触击！+P+我爱的经典休斯博士卡通的这种重新告诉大家30一起长大的！金·凯瑞出生扮演这个角色和罗恩·霍华德的方向是一流的，以及所有的配角！大讲故事，将持续世世代代+dvd
环法自行车队威廉·霍尔登+P+这是电影战争片的一个极好的二战俘虏。我当即就和这部电影的整个长度迷恋。威廉·霍尔登是完美的陷入了任务之间的中间一个美国战俘梦想由他的同伴的英国和欲望坐战争了。导演大卫·里恩是高手。+dvd
Gumboostic !!!!+P+我买了这个DVD年前的某个时候，却忘了这件事，直到我发现这只是我的DVD收藏中坐在那里。我看着它，并bwoy！被我带走还是什么？来自南部非洲作为最初是作为我们用成长起来听，模仿橡胶靴舞勾起许多回忆。这是一个不容错过的DVD和舞蹈，编舞和音乐已经excently放在一起把这个爆炸能量和力量！让你觉得你是居然有...+dvd
足Stompin“+P+话根本无法描述什么是包含在这张DVD！我们买了VHS版本，并每晚都打了一个星期，只是下令今晚DVD。如果你曾经见过一个黑人希腊stepshow，这就像冠军级别与混合福音和声，这是真棒！必须看到，一遍又一遍又一遍....+dvd
非常密室电影+N+只是一个人坐在场谈论性。我真的没有现在看到任何新的性行为。我不会浪费我的钱，如果我是你+dvd
真相会让你自由+P+一个精彩的电影，讲述一个男孩，他的家人都在爱尔兰的煤矿工人。这个小男孩想，而不是跳舞的父亲和哥哥跟随他到煤矿。他升起了他的家人和朋友的嘲笑上方找到一个导师谁帮助他实现他的梦想。我喜欢这么多关于这个故事是一个实现你不必遵循规范，以快乐和成功。我们需要做的就是按照我们的心。我喜欢这部电影，我相信你也会+dvd
可怜的在百思+N+我这个小（很少）一节，里面坏DVD购买我的DVD书架。目前“围场”和“幽灵世界”是被安置的货架上只有两张DVD。我不知道该说什么，只不过预览在百思买开车送我买它当场和我是非常失望的是晚上，当我看着它。慢的故事，没有足够的个性发展。我能说的是，不要让它成为你的DVD收藏的除尘器，像我是+dvd
走开磅阿布斯+N+比脂肪燃烧好一点，她需要更强烈的步行路程例行事务，做一些与音乐，真的很讨厌+dvd
大一时disapointed+N+我只是喜欢1号之一，但续集只是太慢了，不是很有趣，已经失去了它的魅力。它只是有几个令人难忘的场景+dvd
WHERE ARE狼人??????+N+WHERE ARE狼人是我拒之门外本部电影THROUGH ASKING ,,我认为原始的嚎叫嚎叫3是伟大的，这其中JUST未能达到，无聊，但是有看头，也就是设计后盖????? ??谁做了，没做功课，因为所有的照片是从HOWLING 3+dvd
如果你不知道这部电影由心脏，我会撕裂你的眼球出来，吸你的头盖骨！+P+十星。就这么简单。由道格拉斯一个完美的性能和杰夫·贝克的顾问/客串角色之间，这部电影事与愿违石。它的辉煌是其明显的洞察力尽可能多的为“80贪婪”，因为它是启发大家谁坚定地认为，一个法拉利是不够的。实际上这个奥斯卡获奖佳作的每一行应该被提交到内存，而不是它的本意值作为比喻回复：资本主义坏了，但作为一个人的颤动进行日常会话的箭头。 “我没有创造;我自己。+dvd
编辑+N+我是在这个产品感到失望，因为它已经从我本来已经看到了电视版编辑。我不知道该DVD是由一个“家庭价值观”集团提供。尽管最初的版本是勉强PG的editied版本现在是2个主成人字之间的对话，明确G.几行被拆除，其中明确了也被删除什么样的男人主人公的早期现场。它仍然是一个好电影，如果你还没有看过原著，你可能不会在意。就个人而言，我下车的DVD在救世军只顾埋头我的录影关闭TV版 - 广告和所有。对我来说，两个主要的成人字之间的相互作用是什么使电影价值$ 25（与船），因此失去这是一个很大的失望我。对我来说，这是浪费金钱。如果你有孩子，但是，它很可能是一个不错的选择+dvd
罗德曼？他做了什么做扔篮球？+N+诺，让 - 克洛德·可以做这部电​​影由他本人。罗德曼需要坚持篮球+dvd
埃德埃德ñ艾迪第2卷+N+我是这个系列的一个巨大的风扇。这在大多数情况是最坏的集合的集合。等到他们把更好地收集togather。+dvd
科瑞初学者收集锤+P+大多数人Somtimes不知道为什么这是更昂贵的那么2005年的锤恐怖系列由于这已经得到了6部电影和系列已经得到了8但那是因为我opioin锤系列是廉价制造如果你开始了去，这包括锤一怪人和德古拉电影加上原有的木乃伊加2德古拉续集的和科学怪人续集锤恐怖系列跳过并冻结这是独立电影在不同光盘的感谢上帝普遍没有得到这个IDE一个盒装+dvd
嗯，这本来会更糟。真。+N+血湾（巴伐马里奥，1971年），这使我感到有趣的马里奥·巴瓦自己讨厌这部电影。我认为这是后的第一件事就是上“的人，那是比哩黑色的星期天好。”它仍然不值得rewatching，但如果你看，这是黑色星期天borefest后避开巴伐的，这可能会吸引你至少可以给他另一次尝试。剧情，什么小的它有，就是这个;丈夫杀死妻子为了得到他的手在一些土地，其中包括一个私人湖泊（标题的海湾）。她的女儿阶段自杀，让她可以尝试以低于原始的动机本身获得海湾说回一对夫妇雇佣人手的家庭义务而奔波不羁。聚会的孩子们一帮由事故发生现场完全。并发症接踵而至。它绝望地纠缠在自己的情节，尽管以任何方式复杂不在于情节。它抛出一个很好的协议无端的暴力行为，而不是远远不够没来由的裸体（但一些，至少，礼貌可爱的色情书刊女星碧姬Skay），预示着几乎每一个愚蠢的恐怖片电影来。基本上，这是盲目的乐趣。达里奥·阿金做的更好，几年后与Profondo罗索;看到来代替。 *+dvd
浑+N+这听起来很可怕。看起来并不太好。 2005年的版本都在一处可能需要，它涵盖了所有的热情和风度。时间是公平的+dvd
足以与狮子！+N+我完全理解和真正欣赏舞狮的中国传统。正是看到当被舞者能够做了视觉震撼和感动的事情。但是这部电影，同时建设的高潮结束现场，拥有约500石狮在年底跳舞。所有狮子试图击败所有其他的狮子，和所有观众留下了一会儿混淆。马蹄内翻足是一个很好的补充，但足以与狮子！ ..+dvd
不要太热+N+不知道我所期待的，但它是一个失望至于电影的推移，不建议其他花费雄鹿队在这一个+dvd
达不到历史通道标准+N+遗憾地说这两个包是没有达到历史频道一贯的高水准。 DVD 1，关于斯巴达人（基本上是领导到温泉）还是不错的。然而，DVD 2是非常令人失望的。首先，它有三个documentaires，但实际上第一个（“特洛伊的奥德赛”）和第三个（“特洛伊城”）是彼此，这是有点欺诈的复写...其次，由历史学家给出的信息是好的，但叙事本身比误导 - 它留给观众的印象是木马史诗是荷马的伊利亚特的一部分。事实并非如此。荷马完成伊利亚特与赫克托埋葬。它是在一个“续集”这么说来，由士麦那的昆图斯，写了很多世纪以后，该特洛伊木马的故事定了下来。它还在其他不完整的著作中提到，但肯定不是在荷马。公平地说，在DVD 2（“特洛伊的古金”）第二纪录片不坏，但在其他的“两个”链段不纠正错误+dvd
在漂流的搜索+P+如果你是一个海莉·米尔斯风扇和60年代和70年代的孩子，那么你一定会喜欢这部电影。它具有很大的动作，喜剧和浪漫甜美。+dvd
奥斯卡·王尔德精简版+N+至于其他审阅过，我也不满意去除中央剧情元素，尤其是Cheveley夫人的拉刀。除去该因素的影响是，它是奇尔特恩谁节省戈林，不是谁的Goring节省奇尔特恩，因此发挥从来没有给戈林他的英雄主义和贵族的时刻。这部影片是太快乐和天真。劳拉Cheveley的狂妄自大，罗伯特·奇尔顿的痛苦，这些都是真的侧面说明了其更侧重于戈林，他的机智和他婚前的不确定性电影。我认为电影是娱乐，什么是值得的。任何人谁拥有浪漫喜剧或王尔德很随意兴趣的兴趣可能会喜欢它。如果你知道这个戏和奥斯卡·王尔德好，不过，你可能会感到沮丧+dvd
Tauhidul Hoque+P+这些都是9个赛季捆绑在一起，所以在以后的购买2套以上计划。良好的交易在$ 99个+dvd
我最喜欢的所有时间的电影+P+这是一个很个人的选择。我完全可以理解谁说审稿“咦？”因为它只是那种电影的。你要么得到它，或者你不这样做，作为一个功能评论家指出，（一审稿的检讨，我还是挺逗乐看到，因为我与它的每一个字都同意，那恐怕不会再发生）。是的，演戏是过头（或“程式化”，如果你迷恋这部电影的人之一）。情节是令人难以置信的和荒谬的（或“梦幻般的超现实”）。音乐的选择是一个奇怪的大杂烩（或“精辟兼收并蓄”）。关于唯一有可能是没有的，是弄女士的说法：你知道她现在看起来有多好？想象一下她看起来像在1984年的红色和黑色迷你连衣裙。我觉得我的感情被掠夺的，我已经看到更多的时间比除了纽约大逃亡任何其他电影本1984年票房炸弹独白最好的概括：“你使这个难度比它必须是。你和我恋爱了一两个星期下跌。我让你走，没有人受伤。“这就是你这部影片90分钟做什么。而随着DVD技术，能够跳过慢的部分，你可以得到这个下降到约45分钟险些欢天喜地幸福的。+dvd
老师，我们都希望，还是想成为...+P+我一直在我的心脏情有独钟这部电影和它的演员。本身的早期电影，如“黑板丛林”中，悉尼是一个学生，不是老师一个模仿者，它已经有几十如果不是分数可能的继任者约非正统教师节省困扰学生“的”甩尾。不过，我想不出任何已来了之后，我想看到​​的两倍---不是“向上向下的楼梯”或者“危险的头脑”或一个关于微积分的老师还是那个关于校长乔·克拉克或一个用吉姆·贝鲁西或一个与汤姆·贝朗作为替代，甚至是最近的一个与希拉里·斯旺克，这是相当不错的，一旦它竟能。 “为了爵士爱”是一个非常大的群体的佼佼者。这不得不让人化学和魅力，甜蜜和纯真另类。而且我们还需要“生活技能”类作为美国高中强制性产品，一个想法，这部电影是，我相信，第一个冠军，尽管在英国它被设置+dvd
亚瑟的失落图书馆图书的评论+P+我建议这个DVD家庭观看的每一个人。我的孩子们，从5岁到14岁，还是喜欢看的系列。由于没有太多的选择适合家庭观看我们的地方台，我们决定创建一个DVD库。这是一项所述的儿童以及父母投票。有包括在这个DVD版的三个情节是：（1）亚瑟的失落图书馆的书，关于亚瑟失去了最新的恐慌，你的裤子 - 关从图书馆的书; （2）D.W.的假想的朋友，D.W新的想象中的朋友，纳丁，搬入屋内到处如下D.W，甚至到了Amuzement公园，到亚瑟的反感; （3）D.W.的Libary卡，约D.W.得到她的第一个借书证。+dvd
苹果和桔子+P+保罗赖泽几步之遥的栋笃笑远离聚光灯写家庭温馨幽默，轻轻地温柔的故事 - 也就是我们所看到的与我们看不到的，我们期望与我们惊喜。事关于我的父母并没有为影片的任何新的标准，但它是一个很好的小故事以及告知，提醒人们，家庭代表显著债券。萨姆·克雷曼（彼得·福克）一直是一个工作狂，有时推他的妻子穆里尔（奥林匹亚杜卡基斯），他的女儿（麦肯齐·康诺利和丽迪雅约旦）和他的儿子本（保罗赖泽）进入后台。有一天，穆里尔留下一张纸条，经过多年的婚姻，她离开！她的女儿，和Ben的妻子蕾切尔（伊丽莎白·帕金斯）立即开始为她的下落搜索，留下困惑和伤害，并disgr​​untle山姆东西出来与儿子本客场之旅排序一起。客场之旅将成为两人一次互相学习是谁，他们每个意味着它们作为父亲和儿子和家庭成员的地位是什么。山姆放宽了对他一生中第一次引入了现在工作狂奔的乐趣和生活的乐趣。此行来约穆里尔的下落，为什么她离开，并明智家庭重新组合一个电话结束绘制故事的温暖的结局。一切都没有什么，似乎：这是更好的，那么，不同的。福尔克和赖泽渔翁得利对方喜欢他们的优点，但在许多方面的电影属于短暂的时刻，当奥林匹亚杜卡基斯在屏幕上，提醒我们，她是在胶片上我们最强大的女家长之一。非常值得观赏。格雷迪竖琴，一月0+dvd
不是真的+N+VP1是对未来十年20世纪60年代的影响，一个惊人的良好表现......它有一个伟大的赛车和良好的投;伟大的配乐和良好的风光，以及一个“感觉”什么很多美国和它的居民都像（低预算，所以它使用了很多真正的人民和地区组成）。科瓦尔斯基曾试图循规蹈矩，然后弯曲和内幕。他在每...遭受了他的爱的损失已经失败（不总是他的错，并也有一些成功......荣誉勋章，例如。），因此，所有剩下就是死亡。 VP2拥有道奇挑战者R / T和乏味，空洞的情节。真是一个伟大的摄制/重建的经典肌肉车的浪费！获得VP1，看看，甚至35年后，它并没有抱起来......+dvd
有趣的家庭电影+P+这部电影是我的孩子们的最爱之一。事实上，它是第一个真人电影我的大女儿可以坐在通过，可能是因为它是相当卡通真人。这种做法的好处是，大人可以站在看它了。这是非常愚蠢的，当然，但也有很多搞笑的噱头，其中很多向右走了孩子的头。有一个小浴室的幽默，但还有什么，你会在电影期待着与大猩猩谈话以及播放获取大象？最重要的是，从我的角度来看，是，完美铸布兰登·弗雷泽花费的电影只穿着缠的相当一部分的事实。我同意其他审阅，不过，这将是很好，如果DVD是在宽屏和一些额外的来了。但我会在缠定居90分钟快乐的孩子加上布兰登·弗雷泽的+dvd
三重功能喜悦！+P+化身博士和海德先生奇怪的事例是我最喜欢的故事之一，而这个DVD包含两个优秀的电影versions--三，如果一个计数八哥哲基尔海德动画短片，这绝对是一个奖金！音频解说也是一个极好的功能，因为它提供了很多关于特色在这张DVD，以及从1920年的约翰·巴里摩尔版两个版本引人入胜的信息。现在的主要特点：1930年的版本弗雷德里克·马奇是娱乐性很强，虽然它当然符合一个模具“生物特征”，它承载着从一个典型的怪物甩尾区分开来一个情报。弗雷德里克·马奇自己是优秀的圣人般的（最终折磨）化身博士和最初幽默的双重作用，但最终速度惊人残暴的海德先生。猿猴般的海德化妆在这部电影非常出色，特别是在它的时间，但转换序列更是令人印象深刻，因为它是相当现实的完成。此外，影片坚持的基本故事情节，以及使用的未婚夫/舞者二分法增加了一个有趣的转折的“怪案”。这是一个必须看到的恐怖电影所有球迷的，尤其是那些谁享受经典恐怖片。 1940年的版本杰基尔博士/先生。海德与斯宾塞·屈塞也是一个娱乐性很强及优异的油膜。还有那些谁不认为这是一个恐怖的film--我会完全与他们不同意。虽然这部电影是一个相当茂盛生产哲基尔/海德的故事，斯宾塞·屈塞的海德通过更比能够演员最终被他的性格相当可怕的，都是因为一个有效的写照。他（麦蒂）管理，以更诙谐触摸到这两个人物（哲基尔和海德），和他的哲基尔似乎从他的另一个自我的众多劣迹真正耗尽。至于海德化妆，这是相当多的人看的比弗雷德里克·马奇的版本，但是这并不能使它不那么有效。在与1930年版的传统，麦蒂的海德开始作为一个较为粗野的美男子谁承担相对较少的相似对演员，但得到作为影片的进展越来越狰狞;因为他的事迹得到越来越差，这个海德先生成为正是他的意思是：一个怪物，无论是在性格和外貌。诚然，海德先生可能不是演员斯宾塞·屈塞一个典型的角色，但他的出色表现表明，他是远离miscast。此外，该版本遵循基本的故事格式为好，这使其适合作为原来的故事中有良好的适应性。这张DVD是一个很好的买入，任何购买者一定会得到更多的好处，他或她的降压！+dvd
D-TV ...+N+不，这当然不是第一个为好，但我也享受一些魔鬼的2的开始是不够冷静，与恶魔的复活，它的获得通过电视机接入到Sally的公寓。紧张和恐惧似乎建立相当不错。也就是说，一直到孩子妖的胸口弹开，露出一个白痴，橡胶恶魔傀儡现场！雪地！这让我想起了那些愚蠢的怪物在GHOULIES，妖怪，或其他一些可怜的80年代的混乱！公寓大楼设置很有趣，但似乎行动的少，珍贵的阵阵我们真正地大部分被浪费。我不喜欢在健身房举重的人。他们是热闹和至少他们提出了反对入侵者地狱一拼！在停车场的战斗是确定的了。也许我只是希望D2是有点更可怕和令人不安的...+dvd
捉鬼敢死队I＆II（双重功能Giftset）+P+我的儿子问这个圣诞节（他是17）。他看过这些电影太多次来算。他可以引用线，他知道所有的歌曲。我宁愿我的17岁的看这些电影比一些其他电影这些的+dvd
甜！+P+这是一个既涉及精神上的和世俗的问题一个美丽，感光胶片，并管理以惊人的幽默来做到这一切！这是一个电影你要一次又一次地观看并与朋友和家人分享+dvd
一个有趣的电影+P+但是也有一些只是为了好玩做这些天太几部电影。向下潜望镜是证明你不需要花哨的特效还是一个巨大的预算，使一个有趣的电影。我的青少年喜欢它，将它与超级名模和超警官在同一个架子上。凯尔西格拉默做了出色的工作，似乎津津乐道他的角色，与对照乐趣是电影的标志播放。知道他非正统的活动，他已经引起上将格雷厄姆（布鲁斯·邓恩谁似乎有很多的乐趣在他的角色以及），并可以捞出最差的船员和最差子（旧结束的愤怒生锈的柴油船），可以发现，最严重的分配 - 去对抗整个现代化的海军。幸运的是格拉默到任务和卑鄙的手段和灿烂的演习，他将执行从几乎每个人都带来了笑声。船员包括定型，从flatulant厨师，给头发斑白的老兵，一个海军上将的溺爱儿子，到篮球明星，到吐和抛光XO，但演员设法给他们带来了与魅力，尤其是谁格拉默注意到有电工“吸收了大量的电压。”除了大笑道，还有小场面带来微笑，如第一次潜水过程中，当惊慌失措的船员船尾头“看，如果其他房间都还在倾斜”归根结底这是一个令人赏心悦目的影片。它不突出显示任何伟大的道德冲突，但其大挪移定居下来，享受在雨天和为数不多的电影之一，你可能会得到你的青少年坐在你看！特别值得注意的是，旧金山将立即通知使用的是“后备舰队”，在Suisun湾的大背景下和“黄貂鱼”的停靠次出手是USS Pampanito，开放供游客参观子在39号码头 - 你甚至可以看到其他桥墩在末端。+dvd
好孩子电影+P+我的女儿loes这部电影。她不是吉米在此之前一个很大的守望者，但现在只是想一遍又一遍看它+dvd
忍者弗里克从\x26#39;麻雀变凤凰\x26#39;的作家（我不是在开玩笑）：可怜的操作可笑的故事+N+不要与\x26#39;猎\x26#39;（2003年），由威廉·弗里德金执导混淆。 \x26#39;猎\x26#39;（1995），星法国演员克里斯托弗·兰伯特保罗·拉辛，上一趟现代名古屋，第三大城市的日本，谁碰巧见证了一个女人的黑色掩蔽忍者杀害美国商人。崇拜忍者集团实际上是由一个有魅力的领导者，日本名为\x26#39;金城\x26#39;谁是中国演员尊龙扮演的带领下，他们开始寻找保罗杀死。在影片保罗，一个普通商人的结束，证明对武林高手金城与日本​​剑斗时要平等匹配。如果你能相信这个荒谬的故事，你可以相信任何事情。我高兴地可以，只要他们给我的东西娱乐忽略电影所有的文化不准确，但不幸的是它不是以\x26#39;猎\x26#39;，这故事慢慢地遵循流派的平平无奇的高潮因循守旧的情况。此外，处理日本刀你需要某一种优雅的，汤姆克鲁斯在\x26#39;最后的武士“之后，管理好几个月收购的艰苦训练。 Lambert等。显示没有这样的事。他和其他忍者只是使用它们快速和激烈，但没有风度，因此，影响都没有。相反，薄膜取代日本剑术的不必要的暴力血腥的恩典，它的顶峰是在子弹头列车的忍者毫无意义的恐怖主义。这是一种侮辱日本的文化，对于一个忍者可能是间谍或刺客，但他从来都不是一个恐怖分子谁也杀了无辜的乘客。但危害最大的是电影如何对待妇女，谁在那里用于性爱场面的方式。在日本浴缸与克里斯托弗·兰伯特看着陈冲是我万万没有想到，看，它肯定代表的一些态度（如果不是全部）对妇女的好莱坞电影。而且，这并不奇怪，看影片的导演是J. F.劳顿，其最大的打击是朱莉娅·罗伯茨\x26#39;\x26#39;麻雀变凤凰\x26#39;（作为一个作家）。一些分销商（谁必须被震惊知道购买合适的后电影的内容可怕的）真正在日本发布了这款通用电影戏剧性。从那时起，它一直是狂热的日本电影迷，谁拿这个作为电影喜剧类的cult电影。真。除了可笑的铸件和可笑的场面，克里斯和琼使日本的浴缸看起来如同200年前做了爱，它有足够的东西，让我们笑 - 一个可爱的小女孩在扒金宫店，一种赌博地方（她正在做什么呢？）;空姐般的女刺客的子弹头列车（来吧，这是一列火车，而不是飞机！），并在名古屋旅馆的花园敲打日本太​​鼓（硒鼓）的演唱会（你就不能睡觉！）。虽然这是一个动作片，它需要一定程度的合理性，这它完全无视。并有做得不好的行为，这是另一个原因，让我把\x26#39;猎\x26#39;作为环球影业暂时步入艾德伍德甲级-Z领土+dvd
胜利之光+P+我从哪里来一般高中体育是一些仅仅是为运动员们参加，很少囊括了学校内的任何广泛的兴趣。足球游戏 - 除了对我们的跨镇的竞争对手一年一度的“碗”的比赛（最终停止，因为传统的赛后斗殴事件） - 很少发现一百多个家长和学生参加。所以有些这部电影背后的意思是我猜输了，留给我更多的是冷静的观察者的比什么都重要。不过，我真的找到这部电影是相当迷人，和一个强大的和良好的一段佳话。+dvd
强大青少年戏剧+P+我喜欢这部电影从十年前我看到了它的销售我的视频商店的丢弃机架的时刻。我最近收到的DVD作为礼物，音质超过我的老VHS拷贝一个很大的改进。我推荐它的表演，故事和摄影。朱迪·福斯特的向影片的结尾独白是特别难忘。每个女孩的故事线是现实和影片本身确实捕捉生活的青少年在70年代末之前，雅皮值保持了一个良好的工作。这不是约翰·休斯电影，是任何人耳目一新的变化谁是受到了导演的青春片在上世纪80年代+dvd
ONE绝对最差的!!!!+N+其实我捉住了科幻频道这crapfest的晚上。这究竟是什么，一个crapfest。我甚至不知道我是看着尼克·卡特，直到我读了一些这些评论，我认为一个祝福。难怪家里有这么多的问题。如果他们致力于这一蹩脚这样的老牌演员，如法官雷纳德和斯泰西Keach必须一直为钱真的绝望了。甚至不让我开始对无头骑士。他约令人信服作为一个俗气的50年代科幻电影的特殊效果。如果你想看到这个故事的最好的版本，看蒂姆·波顿的沉睡谷。如果你想创意，无论是观看伊卡博德和先生蟾蜍或读取原始的故事+dvd
平庸的DVD转让;平均科幻电影+N+对于2盘，导演剪辑版，我的期望也许太高了这张DVD。不过，我在传输质量差感到震惊。颜色是整个暗淡，重点是经常不在场景的开始。对于电影本身，我不同意，它是随着时间的推移保持良好。在25岁，电影只是对谁不等待自己心爱的取消电视剧要在大银幕上的人有限的娱乐价值。毫无疑问，II和IV是最好的系列，但相比其他星际迷航原班人马的电影是不是把酒吧非常高。我再次看着这个兴趣，只是在完成梅尔维尔的白鲸，最后的场面，其中汗的最后空间战斗中自由地重复。也就是说，我认为蒙塔尔班太棒作为报复痴迷汗，非常令人回味的亚哈。然而，夏特纳的自命不凡柯克只是变得随着时间的推移更多的光栅。原班人马只是滑稽特点不会使一个引人注目的戏剧+dvd
这个DVD的两个问题+N+我给它的DVD一星。我给这部电影5星或者，如果我能更多。已经开始了，大家谁是这部电影的死忠球迷都知道这是假设是一个宽屏的运动画面。地狱甚至在TNT高清电视，他们宣扬在正确的方面，所以我只好带它，因为香港专业教育学院从来没有看到它在实际的方面。所有的箱子艺术的第二给出了整部电影的路程。是我之所以说这是因为电影和老华纳VHS磁带的海报艺术的没有显示出什么样的生物是cujo迹象。我知道这可能不是什么大不了的一些人，但是当我第一次租了这部电影，我很好奇什么CUJO是，箱子艺术和原创戏剧海报艺术是如此独特，你猜是什么样​​恐怖的是这样的。嗯，我知道人们会说，读的书假人，你就知道了。好吧，我不是一本书的读者，但我很高兴地知道什么样的杀手锏是CUJO，是一只狗，我有点预感，虽然。这部电影是太棒了。其中之一，你可以只是坐在那里，感觉就表明一切是真的确有其事，而不只是演戏种。这是一部好电影！最后一件事。不要去买垃圾DVD的这一peice的。等到华纳释放真正的格式，也许一些额外的功能来走。他们的经典做到了。失落的男孩+dvd
可怕+N+我认为这是无聊。不喜欢这个概念的它太犹太人。我不喜欢他们做的犹太人过于严格。我不喜欢他们做的习俗的方式。我不喜欢蕾妮·齐薇格得到了问太多私人问题。例如，他们问了她对犹太教仪式浴。因为我是一个orthdox犹太人，我可以理解。因为我已经去了神学院。大多数非犹太生民无法理解电影。以及非orthdox jews.Boaz亚肯无权出不来电影这样。他要拍续集从自己的错误中学习，使之成为公开的电影。我希望我在影视圈使影片更正常+dvd
两种文化的冲突！+P+迈克尔·克莱顿的敲打日本potboiler的考夫曼的适应是一个realtively光的办法，简单的哥们，警察电影主角是一对娱乐明星的表演。尽管事实上小说的大约主导日本的危险危言耸听，很快将被赋予给身边的很多问题，东方和西方世界之间的对立的观点更重要的圆润脚本卧底，导演静音排外材料做了这本书如此了不起的和残酷的，把它变成一部有趣的电影，他的阴谋被出色的视觉效果和两种文化之间的惊人差异，肖恩·康纳利工作了作为一个伟大的剂量的两种生活方式之间的共同纽带滋养建议暴力和报警使用该技术来创建unexpeceted指责。然而，肖恩·康纳利，使一个非常可信的表现，侦探，剧本似乎uncapable克服好人和坏人的anecdothic性格，而日本暴徒用辄电影的伪装的不祥的存在，画面给我们留下苦味的，因为即使有良好的序列，整个材料许诺最好最好与主要意图。+dvd
好电影+P+有人告诉我，我的一个大学教授多年前观看这部电影，并从此成了我最喜欢的电影之一。我强烈建议此电影有兴趣的人apartide问题+dvd
惊悚片的结束+P+这是罗布洛的最好的作品。这表明他只是一个演员多么有才华。所有的演技是一流的。约翰·格洛弗是dispicable，但良好。帆船摄影是华丽。帆船术语是正确的。这是一个扭曲的电影了保留一个猜测，直到最后一刻。现在，如果我们只能用通气管得到它的DVD。当工作室要醒来+dvd
另一位伟大的多拉视频！+P+我儿子喜欢这个！我们正在积累在时间，因为我厌倦反复听到的相同的多拉的DVD ... ...不过我必须说，朵拉是几乎唯一一个没有我的神经得到。我甚至发现自己在看她不时。这有好玩的歌曲有些运动的孩子参加一些学习和。对于小家伙的各地的伟大的DVD。+dvd
决不！+N+在它的最后一首歌不是由罗杰斯和哈特写的。这是我认为罗杰伊登斯写（的朱迪·加兰成名？），并且是Hartesque的一个平庸的模仿押韵，至少在一开始多押韵其狂热的尝试。几个从舞台表演的歌曲被排斥在外，因为是所有的诗句。额外的歌词（不被哈特）加入到“最美丽的女孩在人间”为杜兰特唱歌和玛莎的雷伊的“马戏团游行。”从其他R＆H显示歌曲插值。是不是有人像神高达知道优于R＆H应该在R＆H演出唱什么歌？最后，绝对羞辱玛莎雷伊我怀疑多丽丝·戴有一只手在里面，但也许不是，多丽丝唱“两只脚曾经冷”的行后跟玛莎雷伊“四个脚是从来没有冷”而这又其次是一个尴尬神色慌张：“我只能意味着暗示”的雷伊。善良。她说，有些不妥。我开始不喜欢激烈Doris天。她令我作呕。这个令人震惊的小歌的标题是“我为什么不能？”也没有从原始的展示，并与很多切除。故事（比如它）是一个可预见的拖累。 DVD是在亚马逊便宜（直到您添加邮资），这是一个平坦的$ 20个地方有什么+ tax.  If you must, buy it from Amazon.  I wouldn't take it for free.  This is truly wholesome family entertainment, and that's about as nauseous a recommendation as I can give it.  If you like Rodgers and Hart, forget it.  Durante was in the original on stage.  I gave it 2 stars for the pretty tunes (and almost Roger Edens').  
非常沮丧用假口音！+N+作为一个狂热的阿加莎克里斯蒂的球迷，我很高兴能获得这个电影作为我的生日礼物。我只好眼睁睁地看着其他两个电影盯着彼得·乌斯季诺夫的波洛和绝对喜欢他们！不过，我是那么的无聊和整个这部电影感到沮丧。阿尔伯特·芬尼是一个可怕的波洛。老实说，我不太了解的一个词，他和其他一些演员在说什么。该口音是勉强comprehendable。我不得不玩和重放，其中谜团解开结束。我很不高兴，我丈夫花的钱购买这部电影，因为我确信，我将永远无法通过它再次坐下。情节是伟大的，但是，有些演技是可怕的。因为它是基于阿加莎·克里斯蒂的小说我只给它两颗星。基于该膜本身;没有星星。如果你能理解甚至什么阿尔伯特·芬尼在说的一半，你比我更好的女人+dvd
克罗斯比葡萄酒+P+在他的战时成名的高度，平克劳斯贝扮演一个年轻的臀部天主教神父谁抵达，以帮助陷入困境的教区斗争回到它的脚。当然，通过什么样的年轻和臀部回去以后，在这个白百合，家庭友好的喜剧片可能看起来非常愚蠢的这些天 - 冰是有说服力的，虽然，因为他用他的风流倜傥的社交能力，听取和助阵有需要的人士。老将场景窃电巴里·菲茨杰拉德扮演老态龙钟，脾气暴躁的爱尔兰老谁Crosby的到来之前运行教会牧师......配角的其余部分是没有那么强，但影片还是有它的魅力。主要是它只是一个很好的机会在他最有吸引力和自信来观察克罗斯比。该片还喜欢预览＆QUOT命中;摇摆星空＆QUOT; Bing的版本的＆QUOT;过-RA-卢-RA-卢镭，＆QUOT;这两者都是长期收藏+dvd
失望+N+我们不认为这个视频是值得购买。接受它，并查看它后，我们在它的故事情节很失望，也是磁带本身的质量。我没想到我会找到汤姆·塞立克电影，我不想看，但是这是一个+dvd
平庸的最佳+N+如果你期待同样的权力和“史酷比在僵尸岛”或强度“史酷比和女巫的鬼魂”，那么你是在和自己的失望。这可能是某些权力认为前2史酷比电影是太多为儿童，但这个第三电影来冲击，悬疑，人物的发展，甚至是神秘的损失。这可能是事实，即使是medocre史酷比电影是比没有史的电影要好，但这部电影是“僵尸岛”或之后​​几乎无聊“女巫的鬼魂。”那么，史酷比和该团伙在沙漠车的麻烦。弗雷德，达芙妮和Velmah徒步去寻求帮助，而史和长毛发现了可能是外星人入侵。凭借其著名的搞笑懦弱的方式，它们运行并最终满足该团伙的其余部分在一家餐厅。在餐厅，大伙意外的是，其他顾客似乎并不那么惊讶外星人的存在。我们也满足了莱斯特谁出现古怪，但仍然知道什么该地区一直在进行中。莱斯特让帮会留下来过夜，和史和长毛都有各自有可能第一次遇到“外星人”。上移动，史和长毛满足琥珀和水晶，以及被吸引到他们。后来，他们满足机械巴克以及一个科学家小组（我们已经满足）。与“僵尸岛”和“女巫的鬼魂”的误导是不是真的很好绘制。此外，而不是由恶棍的发现感到吃惊，我们很可能会有些失望，这是那么明显。甚至当我们提出了在这个故事中最不寻常的字符（在这种情况下，它似乎毫无意义，试图掩饰什么）没什么大多数人无法想通了。我不否认也有在这部电影中一些美好的瞬间。 （毫无疑问，对于第一次，史酷比和长毛去餐馆吃饭，想什么！）但是，即使旧的情节通常是比这更好的电影。家长可能没有筛选这部电影，但很可能，即使孩子们将这一过程中睡着。谢天谢地，最终完成“吸血鬼传奇”“阿罗哈史酷比”。+dvd
可笑的，但娱乐+P+这部电影遵循其封面故事大纲的信。大量的热年轻的亚洲女士做武术。事实上，技术是如此可笑的亲切，他们是伟大的观看。还有什么地方你看到的武术动作，这是培养从实战应用断送掉武术体操电影应用。我想这是什么使得如此荒​​谬愉快的观看。你看，典型的长拳等武术动作漂亮执行。我在写这一段由于对强奸现场其他有些负面的看法。看着由培训扑杀女生多年来（几个淹死的年轻人甚至从冲浪拉）后，警卫在测试中丧生，再次扑杀一半在打开宿舍场景，每个女孩必须杀死另一个离开大楼，扑杀再次在weaponed战斗，和大量的男性，警卫和目标，刺客杀害了三名，一些评论认为，强奸场面实在是太混账了。这是我们现代社会的一次性男性和女性保护的一种体现 - 所有在性别平等的幌子。显然，这是现在社会上acceptible杀死尽可能多的人，只要你想，尤其是在刺客分配。这部电影至少有两个场景按摩过程中杀害一名裸体男子。好吧，我想对特定性别的暴力现代社会发展趋势将拉动未来的立法。+dvd
水一滴+P+我记得看到这部短片作为一个年轻的孩子，这把我吓坏了，以至于现在的恐怖片的成年爱好者seeked购买它为我的家人。我不是一个谁轻易恐慌，这电影是可怕的。我喜欢和我的丈夫看着它，因为它是如此多的乐趣，看电影时他跳！我完全推荐租用/从黑Sabboth三部曲收集购买此款。令人难以忘怀的快乐！帕姆从老鹰山湖畔，TEXA+dvd
令人作呕+N+这部电影是非常困难的一段时间后观看。其有关心理老板，但它不是好笑。我没有通过任何影片的笑。我喜欢黑暗的喜剧，像大选，石南花，死了，等等，但这只是没有为我工作。我讨厌它这么多，我回到住处（撒了谎，说这是一个礼物）。甚至不要把它租可怕+dvd
在过去很长+P+我高兴地看到这次终于作为我已经累死了我的VHS拷贝DVD发行。一个伟大的音乐录影带，这是一个必须有所有涅槃球迷。质量是不是最好的，但作为源设备，而不是视频DVD转移的结果。但愿，这个副本将永远持续下去+dvd
远离那猴子离开+N+好吧，我发现有史以来最坏的主任，无一例外。我看过3好莱坞B级片老导演让·亚伯勒最近（蛮干人类，过度的岗山，现在HILLBILLYS鬼屋），这是一个错误的，讨厌的可怕主任。 OTHG是性格演员向着夕阳迅速走向老牌演员刑事浪费。 BRUTE男子被剥削无酵与洞察力或人类。 HILLBILLYS鬼屋是为那些谁找到唐诺茨\x26#39;电影太难遵循乡巴佬幽默。这些薄膜纪念碑吹机会，停滞不前，缺乏想象力的方向，喜剧，使我们呻吟，恐怖，让我们笑。如果在所有可能避免与罗勒拉思伯恩的场景。这显然​​他已经这部电影之前，中风，他的吐字分明是明显含糊不清，难以让球迷观看。现在唯一的亮点这里当乡村音乐明星（Ferlin赫斯基和Merle枯槁，尤其是）对吉他背带和唱歌。+dvd
一个竞争对手的舞台演出版本.......+P+最近我的丈夫，女儿和我去纽约看POTO的百老汇版本。该节目非常出色，并很高兴看到在舞台上，但我看了很多评论认为批评这一最新的电影改编。我坚决不同意！这种特殊的除了DVD高兴我的整个家庭。我非常深刻的印象这部电影版本和高度reccommend它。其POTO故事的描述是唤起浪漫的音乐是一个“完美”的分数。特别添加揭示正是长度安德鲁·劳埃德·韦伯，导演乔尔·舒马赫和他们的合作者经历最终实现这种生产。它还包含的POTO舞台表演的演变以及电影。杰拉德·巴特勒是最终的幻影和我和他的歌声迷住了。如果你喜欢迷人的音乐和浪漫的电影 - 买这个DVD+dvd
伟大的演员的绝技+P+演员阵容就可以使所有的时间伟大的电影这一个。演技是一流的，人物被描绘为可爱，让你欢呼为自己的事业。这或许是史蒂夫·麦奎因的最伟大的电影直到并包括在最后的最好的摩托车镜头永远。查尔斯·布朗森是永远不会好。动作/剧情很激烈，快速建立一个闪亮动人完成。每部电影affecionado希望这一个令人难忘的角色。+dvd
啊。不值得针的名字！+N+哇，这部电影是可怕的。我在“星际宝贝”的超级粉丝，自然让我买这部电影看都没看。看起来像迪斯尼只是兑现带孩子是他们的主要目标续集检查。非常低质量的故事。周六早晨的卡通棒 - 至少他们是免费的+dvd
忠实于它的来源;只是不是非常有趣+N+嗯，至少这部电影忠实于它在它的精神源泉。根据写在1902年的一本书，它的怀旧大英帝国是属于那个时代。该地块与谁是从他的团开除不肯去争取，因为他即将结婚的苏丹殖民战争士兵的交易。不仅是他的同事们现在认为他是一个懦夫，也是他未来的妻子。他没有选择，那么只能去打仗，以证明他是一个真正的男人，而不是一个懦夫。制片人试图在没有任何条件，使该材料是最新的，我们更现代（和一个希望，更开明的）的态度。有没有后殖民罪恶感这里任何责任。在某些方面，这种说话的不是试图与原物料篡改方面制片人的好;以另一种方式，这是一个令人震惊的一点在当代电影看到这样的沙文主义。所有这一切都将没有多大意义，如果电影是娱乐;不幸的是，这只是间歇地+dvd
好于预期+P+阅读一些比较负面评论后，我想，这部电影将是一个哑弹，但事实并非如此。我发现它很有趣，虽然有点预见的。作为历史剧带来点亮，其中许多人可能不知道一个故事 - 一个低水平的电影制片人的一个出版业巨头的谋杀。佳积，不俗的演技，良好的故事讲述和可信的结局使这部电影过瘾+dvd
俏皮轻盈浪漫票价+P+采取什么打算，这是一个伟大的电影。公式化？是的，但它是做得很好的公式。雷德利·斯科特和拉塞尔·克劳证明，轻松浪漫的故事不需要肠痛苦的悲剧还是竞争来推动情节。自己倒红酒（好东西），一杯，放松，你享受美丽的风景迷人的字符。从现实的一个很好的假期一对夫妇雄鹿队在当地的商店vdeo+dvd
不用了，谢谢。+N+我不会买这个版本。我不渴望拥有珍贵的圣诞经典与一个讨厌的“音乐家”的一个讨厌的画面掠夺它的封面。我将继续为这个以前的DVD发行，而没有被污损由不良concieved营销噱头之一搜索二手DVD网点。他们在想什么？谁不关心的人会买了这两种方式，但他们已经失去了对我们这些谁做护理。在我看来，像一个反效果的策略。谁做出这个决定的人索尼应该被解雇+dvd
当夜幕降临+P+这是一个强大脚踏实地的电影，这是非常出色。演员，剧本，故事情节,,,是完全真棒。这是上证所为,,不只是另类生活方式的社区必须的。爵+dvd
神奇+P+我很喜欢这部电影。这是我的最爱那里。它具有神秘和性感的空气，它拉过的很好。我喜欢的故事情节，排序的Sirkus，。一个最喜爱的“浪漫/ lovestory”电影加搞笑语录+dvd
美妙的价格你会得到什么+P+这组绝对是伟大的！我的孩子们喜欢这一点，并一遍又一遍地观看。是一个必须为爱多拉，蓝调线索，小比尔和花园小尖兵的儿童。美妙的礼物的想法小时的乐趣+dvd
你刚收到你们的驴子被该死的书呆子一束鞭打！+P+约翰·古德曼为王。这是我所见过的最有趣的电影之一。肮脏，邋遢，完全不适合青少年观看，这部电影使得它的乐趣记得是什么样子时，喜剧实际上包含完全的正面裸体的女性！由约翰·古德曼的更衣室演讲是我听到过的最有趣的事情之一。买这个电影，赚大钱！附： “什么是hairpie？”或“靠边妈妈，我想看到​​一些暖手筒”。+dvd
我爱克里斯蒂安·贝尔+P+我是韩国人。所以......我的英文不是很好......我真正想说的是.....克里斯蒂安·贝尔是一名优秀的球员。我喜欢克里斯蒂安·贝尔。+dvd
总而言之，还算不错+P+所有的小动物如下鲍比·普拉特（克里斯蒂安·贝尔），一名年轻男子谁是被由损坏他的大脑，但不是他的灵魂很久以前的车祸留下了傻瓜的平衡度欠佳的冒险。他全心全意地热爱动物，他有一个名为彼得的宠物老鼠，但博比必须保持彼得从他的邪恶的继父，德温特（丹尼尔泽利）隐藏。无法处理德冬天的滥用不再鲍比跑掉，搭便车从伦敦到康沃尔郡，在那里他遇到了萨默斯（约翰创伤）。萨默斯是一个安静的人谁的毕生致力于给动物尸体一个虔诚的安葬，他训练鲍比在追随他的脚步。虽然影片的标题是所有的小动物，没有任何开发的动物角色。彼得很可爱，但他出来的画面相当快的。其余的都是尸体，或渴望的梦想序列描绘（狐狸是一种夹具，也有水獭，马和海狸）。人类角色是那种一维的 - 尤其是脂肪 - 但演员都是一流的。泽利伤害的声誉之前他们，但罢了是非常低估了。当他的蝙蝠侠的高调的角色打大屏幕可能会改变，但截至目前，一般公众并不了解他。他是伟大的范围内的演员，他的单纯，温柔鲍比·普拉特的同样令人信服的描绘中的所有小动物和凶残，杀人的帕特里克·贝特曼在美国杀人后不久证实。斯塔奇莱恩·威尔逊的斯塔奇指南动物电影作者+dvd
短，但你得到的要点+P+短到足够多的看它，学习的关键点。您将需要这本书不过，看到更多的例子，更好的理解。完美的互补书（无书不一样有用）+dvd
其中最严重的改编做过。+N+当然还有那些屠杀他们的源材料面目全非其他电影，但它甚至不是这就是问题的屠戮。当导演打所有的痕迹，完全忽略了书的点的问题就来了。简·德·邦特决定采取山楼的大气困扰，并把它变成一个狂欢的平顺性和获得简单的解释困扰。 DePalma去决定淡化种族主义在虚荣的篝火。但是，这些怪异的决定错过了点比较苍白到Shlessinger的选择转向了恶性小说拍成感伤边坡。从与叮当钢琴音乐与王菲在叹息TOD\x26#39;S愚蠢玫瑰结束的开场片段，这部电影提出了挺举和泪水令观者感觉不好。即使有不被杀死一个伟大的书，这将是一个可怕的电影。但随着蝗虫日作为原料，在刑事这部电影边框的这场可怕。想象一个由昆汀塔伦蒂诺或托德Solondz做对了这本书。当书是快，电影是缓慢的。托德哈克特应该是一个胖胖的玩世不恭的观察员，但Shlessinger决定他的角色投下一个匿名的漂亮男孩。铸造的选择是与唐纳德·萨瑟兰为辛普森断然好，但萨瑟兰是emoting太多痛苦的幽默才能通过。每当你看到他时，你想杀死自己，他在滥用手中的王菲继续下去。终止该电影的骚乱场面变成活死人骗人货的夜晚，一切都只是一拖再拖。此外，本书的键序列（TOD模仿警笛声）丢失和托德只是哭泣和gnashes他的牙齿什么的。这是一个可怕的电影。原书是非​​常值得更好+dvd
好莱坞启示录...八九不离十+N+这是一个老生常谈的伟大的小说制作烂片。对于该事实的证据，你只要看看。正如伟大的好莱坞小说（至少有没有令人信服的竞争者），这是不可避免的“蝗虫日”最终将打在屏幕上。而当时间到了，是为了确保作业已经完成，正确的一番努力，与导演约翰·施莱辛格，一个有文化的英国侨民拥有一支优秀的业绩记录的选择开始。但是，70年代是好意的时期出了错，在电影中一切。 “蝗虫”是在此期间取得当时许多人认为威廉·阿瑟顿是一名演员。你可以看到他在一些重大的电影，他的表情从来没有改变，具有日志的所有情绪的影响。这是那借给一经定罪，该行业对一哄而起运行索赔的事情之一。但是，这并不是所有的阿瑟顿的错，因为没有人来生活在这个电影。甚至没有凯伦·布莱克，有史以来最奇特的女演员之一，为所有她扮演一个妓女（凯伦一定变得很疲惫的那种角色的）。连亲旧市民Meredith，她赖账老人。唐纳德·萨瑟兰揭示了一个或两个闪烁，为所有他应该扮演一个肿块。唯一的例外是杰基厄尔哈利，谁描绘了恶毒童星爱与真正的恶魔强度。也许他们应该让他指挥。这似乎很难做出像一个巨大的拿破仑战争一套崩溃或非法斗鸡场景看起来枯燥，但Sclesinger带来了它关闭。我不知道如何 - 这是，毕竟，谁取得一个新的衣柜的选择了冷战叛徒盖伊·伯吉斯的家伙看起来富有启发性和娱乐性的“一个英国人去”。也许是环境淹没了他。这是发生在其他人。这一切都为在头部的高潮，这是应该由照亮阿瑟顿的托德破坏LA的世界末日的画。在一个真正有效的现场，悲痛欲绝的霍默辛普森谋杀有害儿童演员崇拜。然后......好吧，如果你想看到在电影史上最乏味的暴乱现场，给你。这是因为如果施莱辛格说，“好吧，这30年代，并有上世纪30年代期间，纳粹各地 - ！因此，让暴徒纳粹”因此，我们得到人们穿着很愚蠢的面具（他们看起来像Leatherfaces来自“德州电锯杀人狂”合唱）站在一个地方鹅步一个漫长的序列。时不时地，相机转移到一个蒙面女子透过汽车挡风玻璃盯着。这就是你的骚乱。顶部东西了，然后施莱辛格给了我们一个“象征性”结尾的成功只是在铸造成我们已经看到在过去的2小时怀疑一切。拿西方有一个令人难以置信的艰难的职业生涯，作为一个作家。他的出版商破产一周以前去“Lonelyhearts小姐”是因为出版。他在一次车祸中丧生只有很短的时间后，“蝗虫”出现了。然后，他们去了，并提出这部电影。请记住，下次开始以为生活是不公平的时间。+dvd
我很困惑....+N+我看了这部电影在影院仍真的不知道它究竟是什么。我不得不说虽然，如果你排列此“电影”作为喜剧片，那么它应该得到5星，可悲的是，我敢肯定，乌维·鲍尔并不意味着它是这样（虽然我敢肯定，他会说除此以外）。尽管这部电影是那么糟糕，因为它是，我不得不说，它的最好的电影去，我曾经有过的经历之一提出，收视观众的consesus是，这部电影是如此糟糕，那没有人介意一个位当大家都在影院开始在神秘科学影院时尚大声质问出来。电影是伟大的时刻和难忘的线条状的傻瓜“不疯了！”而且几乎每一个字出来泰拉·瑞德的嘴，但最精彩的部分来到时，呼吁为他们失去的朋友马可的人物之一，从字面上5人，包括我自己，忍不住的冲动大喊“马球”的屏幕。这是说的那么糟糕unbelieveably它近乎是艺术（如果你考虑采取转储在小狗的艺术表现即是）那些电影之一。我非常惊讶，还有人在那里，可能会真的喜欢这部电影，我想不出一个单一的使用，但我可以诚实地说，如果这部影片的拷贝都在伊拉克自由行动中萨达姆Huisein的宫殿发现，那么它肯定会证明战争，是证明萨达姆拥有大规模distruction的至少一个武器+dvd
乌维·鲍尔失败的人生+N+你有没有在脸上被刺伤？我没有，但是当我在看这部电影，我有这个几乎霸道的好奇心，找出它像什么。严重的是，这部电影是如此糟糕，自杀将不会从你的心中抹去纯粹ineptetude的困扰愿景。这部电影可能是有史以来最糟糕的电影。同时，也有糟糕的电影在那里，粉碎死13秒是二，我可以说出了我的头顶部，但我的意思来的两部电影有一个麦香鸡三明治的总预算薯条的小订单。什么这个电影原谅+dvd
感谢上帝！！+P+伙计，我穿了1季集合，所有我能想到的是，当第2季现身了！请携带第3季出圣诞节前;相信我，我们会抢夺他们都起来+dvd
媚俗是全球性的+N+长此以往突降法和感伤的130分钟的攻势，这个瑞典进口并没有那么多侮辱你的智商为沾沾自喜地认为，你从来没有任何摆在首位，不知道怎么用它做什么，如果你没有拥有它，并且在完全绕过脑和直接解决自己的泪腺普遍青睐的娱乐。情节是这似乎是对“店铺破旧”，“clichï¿½一个委婉的美称评论通常称之为类型”陈腐“的”或“stupefyingly喧宾夺主。”这是（剧透如下）：丹尼尔，在情绪困扰和不良健康大拍导体，返回到他的童年古朴的乡村，接管并重现了当地教堂唱诗班，医治自己和其他人的视线与他肯定生命的又迷人的羞怯疯狂，发现爱，发现他内心的小孩，终于，在他的时刻，他的合唱团最大的胜利，croaks。一个伟大的导演和编剧可能已经能够召唤一些生活了连这个forbiddingly陈旧和伤感的方案，但凯·波拉克是达不到它。相反，一种拙劣的创造性不正当的绝技，他庆祝，拥抱，沉迷于伤感，你把它扔了，直到它的滴落你喜欢oobleck，不知何故它藏在奇怪的小角落不断寻找更多的储备膜。事实上，有一些令人印象深刻的horrifyingly这部电影变得无情愚蠢，并从第一帧到最后更bathetic方式：几乎四起有种异样的天赋，尽管的艾德伍德品种;一边看它，我几乎怀疑某种玩世不恭的挑衅，作为金斯利·艾米斯故事诗人谁，在一个长期而成功的职业生涯的结束，出版故意胡言乱语的体积，以揭露批判建立一个毫无章法poseurs的帕塞尔。 （说到人：“因为它是在天堂”在2005年奥斯卡提名最佳外语片，在瑞典，在那里据报道，约二百万观众看到了类似的荣誉被散落后，我们已经习惯了这种一种从学院的白痴，但发生了什么事在斯特林堡和伯格曼的国家吗？已经有人一直把东西在kï¿½ttbullar？）这样的电影（和书籍像这样的一个标准功能，如果涉及到觉得─ -CF。兰德）是字符没作为人类而是一些原则或其他导演认为重要的相关代表。 AIIIH也不例外。说教木偶游行包括： - 丹尼尔的爱的兴趣，一ditzy的二十多岁的金发女郎，谁代表生命的力量; - 的幽默感，性压抑的，虚伪的布道者，谁代表教会，因为我们都知道是冲压出的性欲和抑制的喜悦和自发性，尤其是在现代斯堪的纳维亚半岛的所有表现阴险结合弯曲; - 妻子打浆机每个人都为之先莫名其妙地容忍，最后锁定了与宽恕 - 谁代表暴力和如何对待它; - 智障孩子的人丹尼尔坚持让进合唱团，主要是让他可以成为包容的美德和特殊群体的深层人类智慧的电影的象征。 （顺便说一句，是时候有人意识到sentimentalizing迟钝的人，在电影看完以后，作为象征纯洁/善良/智慧超越最肯 - 的 - 那些诅咒的，与正常的智力，或什么，只是因为不尊重和剥削为使他们的残忍乐趣;它只是似乎更好我们不能有一部电影，描绘一个迟钝的人，作为一个人的只有一个我记得看到的是“最好的男孩，”关于纪录片？大约25年前就出来了一个智障人的生活。除此之外，他们一直在减少到愚笨调侃的对象，如“我为玛丽狂”，或者变成石膏圣人这里。）所以，总结一下：节省你的钱，你的时间，这将更好地用睡觉或者看的“橘子郡男孩”的重播运行，不走，从当地的艺术剧院，如果这是主要的吸引力。而且不要忘了这个故事的寓意，而安慰我作为一个外籍人士居住的美国在欧洲的preens的是其卓越的智慧和成熟VIS-ï¿½可见美国：媚俗是全球性的。+dvd
Chapellle没有想是有原因做这些...+N+他们吸！糟糕的写作和依靠噱头和先前建立的礼拜堂的幽默笑话。这就像看门西亚的心灵。两个大拇指朝下，先不谈这个。图帕克在俱乐部打得非常有趣，虽然+dvd
够了太多awready的！+N+香港人口约700万人。我会说，大约有一半在这部电影中被枪杀。通常，当一个电影运行2个多小时，这是因为有很多的情节，导演想挤进去的，硬的煮的情况下，126分钟运行时间由吴宇森的愿望，进入吉尼斯显然是必要记录为“由炮火在一个单一的运动画面杀死最多的人。”周润发是一个有魅力的演员谁可以带来一个美妙的芭蕾舞宽限期，以枪战，而这部电影给了他充足的机会来展示他的东西的。他拍摄（通常双手各拿一把手枪），而潜水忙忙过的家具，同时用绳子摆动，而滑下栏杆（！），而被爆炸在空中投掷。有时他站立时，甚至还拍摄。他拍摄，而拍摄，和芽。和坏人拍摄，拍摄，拍摄。而运发的同胞警察拍摄，以及拍摄， - 你的想法。有在这部电影中一些细微的动作场面，但我的眼睛被玻璃在它结束之前很久。没有足够的分辨一堆人被机枪扫射从下的一个场景，并成为痛苦地重复。个人而言，我会强烈建议在硬替身杀手煮沸。有大量运发的芭蕾舞射击em后续行动，但没有这么多，你会发现自己处于被蒙蔽由炮火睡觉奇姿+dvd
三位一体收藏+N+电影，故事都是经典西部片，质量是可怕的，这些都不是翻唱。看起来他们觉得这部电影最古老的副本，并将其转移到DVD。如果我不喜欢实际的电影，我不知道买的质量+dvd
这是关于孩子在“音乐营”的崇拜者表演+N+这些都不是典型的青少年。他们热爱百老汇音乐剧，想唱歌的生活，并在台上跳舞。所以在这里他们在“营的Ovation”磨练他们的技能。其中一个老师是一首词曲作者。因为他也是一个“昙花一现”，他的愤怒的酒鬼。其他字符（青少年）是一个“FAG母夜叉”，一个跨梳妆台，一个胖乎乎的女孩谁拥有她的嘴有线关，漂白金发谁在谁缺乏阵营认为自己和她的温顺的伙伴和难得一见的直男孩太看得起自尊。有，使得这部电影值得一看，但一般平庸的电影中的三个好场景。如果你喜欢音乐剧，你会proberly喜欢这个，但可能承担最多的人。+dvd
可怕的宝宝视频+N+我不能相信这是标榜为一个婴儿的视频。图像无关，与音乐，并给予绝对没有学习和开发价值。我个人很喜欢的婴儿奇迹一系列给予了极大的婴儿大小的圣经消息而被非常互动与我的宝贝视频。+dvd
预测的，但佐伊一天节约+N+随着节目这么多的人才在这里，你会想到很多更好的电影，但这是编剧让电影下来的另一种情况。马修·麦康纳又提供了良好的性能，但不会偏离从他知道最好的太远。还有布拉德利库珀谁你会记得在婚礼傲客瑞秋·麦克亚当斯的未婚妻他最好的朋友。巴顿奥斯瓦尔特出现在眨眼，你会想念他的现场，但当天的英雄是凯西贝茨和佐伊Deschanel的谁的角色有很多比他们扮演的角色越来越重要。贝茨是伟大的，因为麦康纳的母亲，而佐伊是她最好的讥讽为帕克的室友。帕克应该坚持电视，她是可怕的，并在她的角色完全不能令人信服的，也许如果他们投别人代替她有可能是这部电影的机会。一个好的约会电影轻弹，故事是可以预见的，但我会一直愿意看过去那个曾经我被受理。特殊功能是没有什么太特别的。拖车和一些狡猾的特辑的。雨夜租赁电影+dvd
不是我期待+N+如果你正在寻找一个充满白色条纹的音乐和访谈的DVD，看看其他地方。该项目的描述说，它有40分钟以上的深度访谈，但它没有提到，只有约10分钟（如果）这实际上是与乐队（和10分钟未分散在整个65分钟DVD）。它与那些与白色条纹，在过去和其他人谁知道他们时，他们才刚刚开始发挥各种乐队成员的采访。它是轻度有趣听到乐队是如何得到他们的启动等这样的细节，但它不是我会再次观看。 （如果杰克和梅格都讲自己的故事，这将是值得的）+dvd
尴尬+N+我甚至没有想看到这部电影，但我的哥哥读了这本书，并希望看到它。 （我们并不知道的事实，这是不是意味着要遵循本书...）一切都在这部电影做不好。即使汉斯齐默的得分并没有保存。我已经说过，我想它如果能评价负恒星的项目，如果我可以，我给它的负10+dvd
夜长梦多+N+在这里，我们有什么必须是最令人难以置信的头脑无聊的电影有史以来之一！我简直不敢相信我在看！此外，我惊得目瞪口呆，这片囊括了一些好评，并且在这些网页上一些评论甚至认为应该奖励给本dreck有一个令人难以置信的四星级和五星级评级。到底是怎么回事？是我还是他们已经完全失去了什么电影的情节应该是怎么一回事？我是天真的认为电影应该首先招待？哦，在哪里是在哪里的娱乐与它的不稳定摇摇欲坠comera作品的影片的这种跛脚的努力，hamfisted缺乏能源，创造性和现代电影最乏味和被高估的睡眠诱导演员拉尔夫·费因斯的发腻的表现令人困惑的剧本？我多长时间的好时光，当我们从伟大的作家和伟大的导演与伟大的演员伟大的电影并取得了他们为自己设定的事 -  entertain.Sadly这样一个嘲弄的出现为“不朽的园丁”出现我们不幸的“真实”的电影爱好者都在为一个惨淡的收视前景。+dvd
将真正的赫尔佐格请涌现。+N+这是如此的混乱和Dorrington先生等过喜自我推销的顶部。 YUK！...我的搭档和我反感。他和他的亡友/摄影师是谁进入丛林动物的栖息地，并导致动物这么多的压力，因为在他们的充电，这些小兵可以拍照和吹牛，退化为sure.Too该死的坏你的好友的烂人。很明显，这是不太口径大胆/加粗/和具有挑战性的一些赫索格过去的电影。我们一直在球迷20+ years. Looks like he did it for the money and Dorrington rode Herzogs coatails in  a way. Geez..I had just watched March of the Penguins and Wings of Migration and those! are truly documentaries made by film experts. The babbling and rambling on in The White Diamond made me pity Herzog. He did it for the $ maybe.Dorrington yammers on and on in such a disgusting way I suggest you turn the sound off and fast forward to the end shots of the waterfall and the swifts. Hey Dorrington-Who cares about you? Herzog..Get out of California before you rot
不好笑+N+我感到非常失望与本次车展。已经阅读评论，我决定买DVD，现在我觉得被骗了。笑话是弱者，他的非洲和他场外的标志的非洲口音的不准确的描述比有趣更恼人。杰米是原油，恶心，甚至更令人失望的，不好笑。他会回头看这个，觉得acknowlege，这是不是他的最佳表现。他有这样的好材料，在基地他的笑话，但他失败告终相当严重。我不建议这样做DVD在所有+dvd
非常低质量的DVD+N+爱情电影，但DVD阿尔法视频放出来的质量是如此糟糕，这是非常困难的观看。声音沙哑是闷声与和图像看起来好像亮度被打开一路上涨。如果你不想失望，觉得你已经扯掉，等待修复砍你买这个之前+dvd
什么是浪费 - 这里是更改列表+N+三盘，包括每盘一个刀片与情节的信息。什么是在这1530分钟集从系列2三集：市政选举（2-6），30周年（2-11），并在海滨试（2-19）从3系列十二集：周四晚（3- 2），我厂我自己（3-4），死亡汽车旅馆（3-5），发挥它再次鲍勃（3-7），煤气灯（3-8），萨米伤感（3-11），好莱坞致敬它的附加功能（3-14），欧文艾伦展（3-15），大哥（3-16），双向电视（3-17），午夜快车特（3-19）和迪克卡维特（3-24）额外解说：乔·弗莱厄蒂和罗宾公爵，安德鲁·亚历山大·花絮：回顾和Andrea马丁花絮：马更些兄弟：起飞，嗯（CBC杂志简介）花絮：SCTV在费尔霍尔变化1选举：2 30周年：3在滨水区：4日夜间：片尾的音乐改为第4季通用的主题（模糊克朗凯特的漫无边际的独白）5我厂：6死汽车旅馆：埃德娜Hymbecker不再唱温柔地杀我7播放一遍，鲍勃：片尾的音乐改为季4通用主题煤气灯下8：9萨米伤感：10好莱坞致敬：在潜行预览星球大战标题音乐已被更换;在夏威夷5-何夏威夷5-O的主题音乐已经更换;片尾音乐变成第4季通用主题11欧文艾伦：12大哥：13双向卫视记者：CRUISIN\x26#39;美食已经换成了特克斯和埃德娜煮3-6（独行侠展）14午夜快车特价：兰迪纽曼的“裤”已取代通用音乐15迪克卡维特：爱之船猎鹿宣传片被切断+dvd
帮帮我+N+我试图观看，但不能打开DVD去，因为它是一个错误的国家代码????+dvd
这张DVD是不是少林白痴+N+这张DVD是不是少林白痴，但周星驰的旧电影。这真是一部名为“看出来了，官”周星驰在1990年少林白痴还没有出来，据我所知的。如果你想周星驰的“看出来了，官”你应该买这张DVD如果没有，没有。+dvd
什么完全是浪费时间+N+如果说这部电影是自我放纵是轻描淡写的杰作。几乎在这部电影未各地的亵渎或胀气中心每一个笑话是点头的史密斯其他电影之一。也许，如果你是一个伟大的电影制片人就可以得逞的，但如果你只能让其他4片（非常差的人太受电影的标准），那么，仅仅意味着你有世界最大的自我。这部电影看起来好像它是由一个高中的孩子，虽然幽默真是这么想的，即使达到这一水平。下面是在这部电影中的各类幽默的回顾。制作粉丝，屁的笑话，粪便的笑话，亵渎（是的，这实际上应该是在其本身搞笑）的乐趣，使得米拉麦克斯的乐趣，使得观众的乐趣其实是愚蠢的，足以支付看到这部影片（我发誓，我不是做这件事），以及任意数量的笑话里面涉及的演员和工作人员。这部电影给人的印象是粗鲁的，无味的，亵渎的，一般在各方面的赤贫崩溃。感谢上帝，我借这部电影，并没有支付任何费用租来的。我不会很快看另一个凯文·史密斯的电影随时+dvd
通过阿布拉莫夫产生亲种族隔离的宣传。是的，阿布拉莫夫！+N+有趣的是，这有利于种族隔离的电影制作和阿布拉莫夫，现在著名的恳求在一代orchestating最大的美国国会腐败丑闻的过程中犯有欺诈和逃税写的。是谁受贿超过60国会议员和参议员同一个男人，抢几个印第安人部落盲目，试图拿出与自己部族长老为受益人的寿险保单，并呼吁乔克托部落理事会“猴子”和“穴居人”，有一个有趣的职业生涯早期。他从他的比佛利山庄小学学生自治选举取消资格超过消费限额。他接手的年轻共和运动与他的同学包括基督教联盟的里德拉尔夫，和长期共和内幕格罗弗诺奎斯特大学。但更相关的这部电影，以及到1990年的同时，积极在好莱坞的电影行业工作，他的工作既隐蔽和公开支持种族主义的白人只有老南非的种族隔离GOVERMENT，并反对和诋毁曼德拉和非国大的斗争对于多数人统治和种族平等。在此期间，他构思了这片奇异的政治宣传中，被种族隔离政府在旧南非支付，等同于黑人解放南非与共产主义的斗争和苏联，并公开将他的同情与种族主义少数Afrikkaner政府。影片的主人公是基于许多雇佣兵，或所谓的雇佣兵，因为他们是所谓在其贸易杂志，喜欢这部电影的创造者，也是热衷私人杀手被雇来杀害活动家反对种族隔离斗争。一个惊人的历史遇到问题，这一块在当前展开的丑闻这将是历史上规模最大的一次，涉及贿赂之后，甚至更重要的意义，有利于，血汗工厂的保护（在妇女被强迫堕胎美国殖民地） ，欺诈的chritian联盟，点蚀一个支派反对另一个基本上偷钱从美洲原住民，可能他的前商业合作伙伴，太阳游轮的主人，对黑社会式的谋杀案时，他抱怨他所出售的游船被骗取线。我的建议是，买它用于历史的目的，并不是新的。这家伙做得比足够的钱更多了美国人民的背上。让我们不要忘记共产主义的恐惧是如何用来证明谋杀，种族隔离，宪法的曲解，对公民权利的警察国家的风格滥用和危​​害人类许多其他罪行。让我们来学习历史的教训，并保留什么是好有关美国。让这部电影成为好莱坞的权力的记录要么延续被用来杀人和虐待的人，还是要远离恶事和说实话的谎言。让我们做一个不同的传统，这一次+dvd
对于骨灰级50分风扇仅在（2星）+N+我不认为自己是一个hardocre 50分球迷，但我走了出去，得到它的预览在XXL的问​​题之后，买了这个。这是不是所有的娱乐性。这部纪录片并没有真正告诉人们什么，我们还不知道。我们看到所有这些视频之前，但与QUOT视频;热＆QUOT;是直的怪人。该视频的街道版要好很多，有点滑稽。该节目在底特律不是娱乐可言，除非你刚上舞台一踢出来的10人诵话语权以及50，而使其无法理解一个词的这样说。会议@ AOL是直没有意义的，我们为什么需要8英里的DVD预告片？在老生常谈的DVD边界，但是CD并不坏。这些是最​​死忠球迷已经听说了他的地下私售的所有歌曲，但我一直没能找到＆QUOT; 8英里路（G股再混合）QUOT;自从我失去了我的CD在地下。劳埃德银行杀死轨道，这首歌现在包含在这个CD / DVD发行。如果你是一个年轻的降压球迷，你应该知道，他是无处在此版本被发现。总体而言，新品种没有完全可怕，但它经过一两个用途失去了它的新颖性。 CD中的三首歌曲是体面的，但你可能有他们了。我只推荐这给难改50美分/ G股迷+dvd
最差的动作电影永远+N+只要看看有多少是出售，这就是必须是在这部电影多么可怕的一个线索。它有这么多的裸体和脏话很恶心。我fastforwarded电影的约70％！什么让我是在后面它说：“家庭友好”我还在嘲笑这种事的！什么这个世界来？我不会让我的孩子看它更何况任何人！连我的丈夫是反感，并希望我写这篇检讨，使一些贫困的人不买或租这部电影。林不好意思，我租来的吧！请立即转身离开+dvd
美国鲍伯+N+我买了通过亚马逊一对夫妇鲍勃vidoes为我的儿子，年龄近2，谁爱系列。我们进行毁灭性这些影片感到失望，虽然。的英国版（尼尔Morissey等人）的美妙的声音已取代美国的声音。他们为什么这样做呢？对我们来说，这意味着视频无法播放是因为他们只是没有鲍勃。英国购物者和任何人都熟悉与原来的鲍勃应该警告。 （我可以让我的钱？+dvd
产生不良DVD+N+这是DVD，而不是世界大赛的审查。请妥善保管您的意见重新系列为体育博客。在这个时代，对于美国职棒大联盟，以产生非变形DVD绝对是可悲的。这张DVD是为宽屏电视制作（16：9比例），但不能利用它，因为它是不变形，这意味着它不会占用全宽屏。它四面黑条。他们可能也取得了全屏幕而是采用了4：3的比例。此外，在其急于通过快速获取DVD出尽了很多钱，他们决定不包括本赛季的画面，更不用说老虎的淘汰赛运行表现，并提供大部分填料与球员不值钱的采访。 （“哎呀，这是令人兴奋的是出的土堆上！”）我是一个狂热的球迷红雀队，但是这是DVD不值得$ 14.99我为它付出。美国职棒大联盟，像往常一样，欺骗了球迷。另一个教训他们无法从职业足球学习+dvd
发生了什么？+N+看到赛点，这是我所爱，我算了一下，看看东张西望。所有我能说的是“噢，我的天哪！”炒到也许是我见过的最糟糕的电影。伍迪·艾伦真的应该留出了自己的电影。而且它的休息，故事，表演，剪辑等，只是痛苦的观看。我简直不敢相信，他从赛点来到这运球+dvd
最糟糕的邦德电影？+N+对不住你们谁似乎真的喜欢这部电影，但是当我最近重新看了后不会在十年内已经看到了左右，我发现它是。 。 。好了，几乎不能观看。什么是如此糟糕呢？好吧，我怎能开始。 。 。 （1）肖恩·康纳利是哑弹。可以有很毫无疑问，康纳利是詹姆斯·邦德，但在这里，他好像他只是走过场。公平地说，他没有任何像样的物质发挥。在性能上的唯一阳性是小小小的感动，他把在表明他是打老化007;他似乎适当破旧在不同的点，而且增加了可信度的一小层从未到过那里的字符。但这些装饰音;总的来说，康纳利僵硬这里的董事会。 （2）动作场面平淡。我不是罗杰·摩尔邦德电影的忠实粉丝，但即使是最严重的有了不起的动作场面。这里，动作是严格二流。 （3）金·贝辛格和芭芭拉·卡雷拉，虽然极大地看看，给可怕的表演。 （4）从字面上有没有理由看到这有利于“雷霆万钧”，其中它是一个重拍;原来仍然是空前巨大的屏幕的娱乐之一，这使得翻拍改善零。事实上，该地块仅仅是变得混乱。 （5）有配角了一系列可怕的表演。罗温·艾金森的滑稽场面，虽然简短，痛苦地无趣，别说出来的地方。演员打“新”的M是可憎的;无论谁是打Q是不是很好，要么。 （6）音乐是坏的。主打歌是枯燥的，比分米歇尔勒格朗经常听起来好像它从一个兔八哥卡通来了。我一点也不在乎的詹姆斯·邦德主题丢失;这不是什么是不存在这是很糟糕，这是什么样的存在。总而言之，我不得不说 - 除非我们计算1967年版的“皇家赌场”的 - 这是最糟糕的詹姆斯·邦德电影。这是值得看的，如果你以前从来没有见过。 。 。但仅此而已，在我看来，+dvd
滑稽的前提 - 无趣电影+N+我感到非常失望这部影片。前提是真正有趣的，与猫王交换的地方与猫王模仿谁，因为我们都知道那张在格雷斯兰死留下真正的猫王划掉为生 - 还有什么 - “冒领”猫王而现在，在国王的生命的尽头，他是一个半无效在一家养老院由一个杀手僵尸木乃伊被攻击。因为它是得克萨斯州，木乃伊比传球相似之处Stevie光芒沃恩更。哦，是的，肯尼迪也是在这个养老院，已经莫名其妙地被改造成奥兹·戴维斯。你怎么能有这样的设置错过？那么，对于假设的前提首先是太有趣了有没有真正的需要提供任何额外的喜剧。这部电影是平的，具有非常小幽默。正如其他评论者所指出的，它移动在冰河节奏，甚至允许的主角是80多岁的年轻人像他们用来谁不动。当然，演戏是一个低预算的电影的限额以上几个缺口，但有在作出comdey是不好笑没有意义的。不错的尝试，但booooooooooring。不是建议。+dvd
阿根球迷应该避免这种情况，除非completists+N+相比于阿根，我必须说，巴伐马里奥对我来说是完全高估了。他可能是一个先驱，但作为一个设计师，他极为缺乏。他七十年代的工作往往不是讨厌俗气和，即使你喜欢恐怖电影。阿根球迷寻求对达里亚Nicolodi的主演角色实力\x26#39;休克\x26#39;，音乐由地精的两个成员（在NOM-DE-羽\x26#39;A.Libra）和Srgento的应该基于giallio-债务巴瓦应该买\x26#39;休克\x26#39;与警告。虽然这是Eurohorror的真实切片，比现代的垃圾好莱坞恐怖片批量地生产出更好，但它仍然是一个相当沉闷，枯燥，重复的一抖少高点与许多的烦恼。最后，相比一些杰斯·佛朗哥的垃圾时的音质和画质都相当差，甚至（这在说什么） - 我傻的DVD“她杀死了迷魂药”，拍过年前这个看起来和听起来很远很远越好。耻辱达里娅从来没有不阿根是比这更好的电影..+dvd
鞭打我直到我死区真讨厌+N+我期待通过巴瓦看到一个像样的电影，但看过他的电影约5之后，我只能猜测，就是他是一个很好的设计师，但他缺乏的能力，用一个小故事来，甚至吓唬我们搞我们。他的大部分电影是华丽的外表，但他们是乏味，没有任何故事，这部影片就像是所有的休息。有没有点任何信息，也没有情节和几乎没有任何悬念，我只想说这可能是一个12岁的混日子的恐怖，而是一个成年人，其相当乏味有趣。李宇春是相当平庸也是，他并没有做太多，似乎他戏称自己的声音在录音室，大多数塑像是相当沉闷也理应打一些古老的贵族家庭，他们看起来更像是60年代的拖把头，低能儿谁是在太酸。对话中，想要什么就有什么，是原油，可能是由意大利醉写的，因为有这么多的失误，其中一个例子是，当李某被鞭打在沙滩上的女士，她说，“我不能有更多的冰淇淋！”所以，我建议租用“吸血鬼星球”，因为这是比这垃圾更愉快。有趣的人物要注意的是“莱斯莫”，被戏称为“欧彼得洛”谁没有太多的存在或演技的方式和他长得像青蛙和侏儒之间的交叉。+dvd
很糟糕+N+我是霍华德·斯特恩狂热和垒球fanantic。我不能去错了这部电影，对不对？错误！这是很糟糕的。我跟阿蒂的项目感到失望。格罗斯笑话可怕的演技。有几个有趣的场面。等到它有售+dvd
另青少年独轮+N+那么什么样的电影是这样的，从导演“我知道你去年夏天干了什么？”它基本上是一个类似的设置和类似的功能的相同类型的另一装置。在内心深处，毒液是另一个青少年恐怖片的电影。他们骑马进入这部电影用相同的陈词滥调恐慌，一个年轻的一群青少年，一个变态杀手，和传统的结局。因此，它是值得看的？我不能完全为你解答。如果您想了解更多的老的，那么它可能会是一个爆炸。制片人足够聪明，在平凡的，过度的情节中一些激动人心的时刻抛出。我发现有些地方要稍微不可预测的，他们做了很好的工作，详细说明近影片的第三幕一些悬念的时刻。巫毒元素允许一些额外的惊喜和被简单地保持了杀手锏“不可阻挡的邪恶的力量。”但是，个别做这部电影的独立因素结合起来，使一个杰作？坦率地说，在我看来，至少....没有。让我们来看看其中的一些; Acting-干得好，以及执导过我想补充。演技逼真的程度，并给我们带来了成片。演员回应（大部分）现实的故事线，我认为这是建立很好。这里的主要问题是找到一支枪时，凶手是已经死了，何况巫术石林的妖童持久性。照明 - 暗淡，黑暗而神秘;照明绝对放大这部电影的心情。与沼泽般的位置相结合，我认为它设置一个什么样的良好的地理位置与良好的照明相结合，可让做 - 一个相对吸引力的情节看上去很美一个很好的例子。特别Effects-他们设置此相当不错。几个镜头让我畏缩，我觉得对电影工作的艺术家们一定会把他们的心了进去......或者流血出来吧。戈尔并不为过，但正好适合独轮电影，和道具署长作出这一呼吁。我这个唯一的疑虑就是他们使用的标准万圣节“的阶段血”，这是基本上只是一个厚厚的鲜红色的液体，看起来一点也不像血，尽管它的颜色。有几个演员蠕动围绕它，只有看起来像他们在比萨酱滚来滚去。还有其他一些俗气的特殊效果，包括在电影最后的主要之一。该Killer- Jangles先生....？说够了......听起来像一只狗。我给杀手信贷是一个很好的演员，但写照需要大量的工作。化妆踢了一个缺口，但慢动作跳跃的风格和动作电影风格的特技没有做到公正。该名男子看上去像一个运动员和感动诸如One ......不喜欢被转世住房13邪灵的灵魂。虽然我不知道具体是什么样子....我敢肯定，他们不喜欢足球的玩家运行。所以，总体来说是什么？没关系。不是我会迫不及待想看看，我很高兴，我没跑剧院赶上第一次展出。它有一些美好的瞬间和一些不好的，但并没有真正从任何正常的好莱坞大制作中脱颖而出。我的建议？没关系。我宁愿去租，而不是遏制;在很长一段时间的第一部电影完全吹我的心。这是很好的了解，仍然有一些天赋就在某处，它仍然渗透到了电影界，现在又...+dvd
美丽的，但高估+N+这部电影是视觉震撼和令人印象深刻，并具有才华和可信的演员。不幸的是，几乎用了很多谁是“训练”/洗脑，并指示在死亡和不人道的方式不佳开发人物的故事。纳粹官员的设置和组“布道”是惊人的，有说服力的，但没有什么是以上设备结合起来。我们的英雄失败的罢工“杀手打击”和被剥离，名副其实地的所有状态，走了。结束。我不得不评论说，这是销售作为一个同性恋电影，我被它如何取消同性恋感到惊讶。事实上，这两个男孩的“朋友”在一个点上共同努力，间谍在脱衣服的状态的女士。它更多的是混乱比其他任何中间童年的关系。我有一些起搏，以及问题。我发现自己按快进键几次，并没有真正似乎错过了。不是一个好兆头。因此，它是什么，它​​的好。当然不是一个杰作，当然不是要跑出去买。+dvd
好的坏​​的悬念故事+N+在这部影片中的英国和卢森堡提出，玛德琳·斯托星作为森加。森加和她的女儿纳特正在访问纳特的父亲后驾车在午夜。他们争吵的整个行程，当他们停在休息站休息，它只是增加。纳特跑掉与谁试图和新兵她变成一个神秘的邪教神秘少女。而留给我们的神经肆虐母亲做的一切，她hectically能找回她的女儿。无论是女儿和母亲最终得知这个邪教杀害人民的鲜血。他们为什么这样做是没有解释。而即使在这一点上，当森加正在抢救NAT，她仍然就像一个娃娃。影片的最后三分之一似乎只是产生更多的混乱。并成为令人难以置信，我为我指派评级的主要原因。电影的，良好的一部分已被归因于方向，而不是wirtting。这部电影是黑暗和悬念。虽然你不知道什么是真正在这部电影中蒸腾，它让你的座位边的森加试图营救她的女儿+dvd
很难评论+N+我很愿意提供这种DVD进行审查，但因为我还没有收到，尽管被放置在八月我的订单（它现在是11月）和已经写入到亚马逊客户服务这件事（尚未解答）我害怕任何审查将不得不等待+dvd
难道他曾经穿大衣的不同？+N+有什么不对这个节目？ 1.吉姆穿着同样的裤子，外套，衬衫为整个系列的整个运行几乎每一个插曲。 2.缓慢，呆滞的中年男子应该胜过年轻的流氓。 3.会不会是女律师曾经得到一个真正的男朋友，将由她做对吗？ 4.你真的相信这个中年，重老乡会带动火鸟 - 紧身的车吗？ 5.天使!!!!!!!!!!!!!!+dvd
只是一个愚蠢的预科生与电影书呆子+N+这部电影已经做了一遍又一遍，用不同的演员和不同的导演，但情节是陈旧的，并已经得到无聊至极。不要用这样的另一个俗套的电影打扰....买东西原来还是省下你的钱+dvd
有裸体和裸体质量之间有很大的区别。+N+如果在此片中女孩被认为是“热”早在1979年，然后我很高兴我还在幼儿园。谁也不能进入流行丕联谊会有些女性没有吸引力，不上大学的年龄的女孩，但实际30岁的女性开始自己的姐妹会叫H.O.T.S.它代表助阵，海豹和可悲的是他们的宠物封印是影片最精彩的部分。该H.O.T.S.的目标女孩是从皮家偷走所有的人了，所以他们扔“野”方，跳赤裸上身了飞机（太糟糕了相机是在地面上）的，飞热气球在丕房子上启动馅饼郫县女孩，他们赤裸上身晒日光浴，等剧本似乎已经写了12岁，这是不是一件坏事。我喜欢的这一切，频繁的场景赤裸上身快节奏的古怪是好的。不幸的是我没有找到任何的女孩甚至远程吸引力。如果这部电影被翻拍今天用相同量的裸露和妮基·斯楚勒·泽林，布列塔尼丹尼尔，香农伊丽莎白和詹娜杰姆逊为四个主要H.O.T.S.女孩也许Catherine Bell饰演的房子妈妈会超过总值DVD销量8亿$。我也同意前面的评论者谁抱怨缺乏后方镜头之一。太粗鲁了+dvd
哪里是狼？只是可怕！+N+随着新年刚刚超过六个小时的路程，我必须告诉你，不管满月，半月，上弦月，或没有月亮可言，请避免轻弹“Darkwolf”许多月亮来。真是笑话。真是个傻，笨，侮辱一个人的智力。该脚本可能已被写入由我的狗斯坦......即使这样，我给他怀疑的利益拿出一些更犬。让我们把这种方式。你有没有看到，包含在激怒你这么多的人一部电影，你根本没有给^＆^％*，如果他们得到了交口称赞？我希望全体演员得到了由沃尔夫先生地膜小于到30分钟这个失败者。去“Darkwolf”。花几分钟夹头出这个演员，其所长，制片人，作家和编辑们尽快的...不要等到下一个满月。 “Darkwolf”是侮辱电影。更何况，这是侮辱等可信的狼人经典的“狼人”，“沃尔芬”和“嚎叫”，别说舌头在脸颊的经典恐怖片“美国狼人在伦敦”。需要我多说？ “Darkwolf”没有咬。它的爪子和尖牙已经清秀遗忘。盒子声称这个电影是“半人，半狼，纯粹的邪恶”。在现实中，它是半/全傻了。半/全一文不值。 ......然后...... ^纯％＆*！明白我的意思？午夜时分......当我们打开另一个页面，并在新的一年展开......我答应你，你将享受“玛丽·哈特曼，玛丽·哈特曼”的每一集，比“Darkwolf”更重播。我要去黎明前观看又一新年的一抖。我必须在午夜前将功补过，以朗钱尼，小。底线，那就是你没有真正关心“，其中”“狼”来了的，或者狼人要去电影。可怜......尴尬......“我见过的坏月亮上升”，但这种人让我希望它会设置！+dvd
可怜的演技，太可怕了剧本，导演空洞。+N+什么是心态麻木无能月底章一系列具有的所有时间，再次动画最大的恐怖喜剧片开始。在他的迷惑追求声称重新动画系列为自己，并说服我们，他可以直接继续，制作人Brian Yuzna已经设法相反。除了重新动画只是证实了即将重新动画的Yuzna定向新娘显而易见的，那Yuzna一无所知导演演员和故事。与衮，Yuzna似乎也从这部电影西班牙来源担保融资。不幸的是，问题是，他们还试图在西班牙的大部分投给力。这是一个故事，在马萨诸塞州设定的，哭出声来 - 为什么会监狱监狱长，前来报道这一事件，警卫，以及百分之90好犯人的所有记者都西班牙语口音？它不会像howlingly可怕的，如果这些人能演戏，但他们不能。西蒙·安德鲁作为监狱长白兰度和埃尔莎·帕塔奇作为爱的兴趣劳拉·奥尔尼得到中投的人最screentime，但他们的演技是如此糟糕，他们的ADR受灾线如此离谱了，他们所管理的每一次下沉电影，他们打开他们的嘴。 Yuzna似乎根据自己的意愿，脱下自己的衣服（见证无偿“护士乳头”的场景在这部影片中，或法比亚纳Udenio和凯瑟琳Kinmont在新娘重新动画），以及Pataky使得的人来接他的女主角最绝情的爱的利益我还记得。但是，即使Pataky和安德鲁苍白无能糟糕的演技是风起云涌，沸腾的质量就是男主角杰森·贝瑞旁边。基于Yuzna与演员粗制滥造的历史，人们也许会责怪导演，但事实是，在这部影片中，杰森·贝瑞是不能拉过一个可信的时刻，基本初等演技。他的每一个内部和外部的节拍环假的，他对话交付听起来像一个冷读，甚至连他的基本身体动作看起来像业余剧团。大多数高中学生做的比这更好的。杰弗里梳子赫伯特西，经验丰富的专家，他是，勇敢地扮演沿，但脚本把西方的性格很遥远的副业有利于呕吐物诱导Pataky  - 安德鲁轴线梳子无法保存这部电影。在严格的技术水平，摄影看起来不错，得分是所有权利（尽管常常过于严肃的为自己的好），和电影不看低预算。但是，当“故事”就是这样一个烂摊子，演员如此无能，没有华而不实的灯光和摄像机移动量可以节省薄膜。 Yuzna真的应该坚持生产，因为斯图尔特·戈登定向衮，至少有一些美好的瞬间。但是，除了重新Animator是超出打捞，可能是最糟糕的电影续集我见过，而且一路有我在曾经遭受自己最糟糕的影片列表+dvd
再造人卡辛第2卷+N+我觉得有点扯掉，当我拿到第1卷和2一起从Amazon.Com的报价。电影明智的，第2卷实际上是完全一样的第1卷，带音量2有日本对话和英字幕的选项。亚马逊可能至少表明，在＆QUOT;描述＆QUOT;+dvd
一个“困难”的电影;不幸的是，这不是很好或者+N+它总是一种耻辱看到电影的哑弹一个真正的天才演员/女演员的明星，但是这正是发生在朱迪·福斯特1979年的的“狐狸”。由Adrian Lyne的，谁以后会继续引导臭名昭著的“致命诱惑”导演，“狐狸”是一个坚韧不拔的外观成为青少年生活中的阴暗面便宜的，蹩脚的右脑尝试。这部电影从痛苦缺乏特色的发展受到影响，去在一个看似不相干的方式从一个场景到另一个，因此很难集中精力。这部电影是不是完全是浪费 - 一些戏剧性的场面做至少引起你的注意;和朱迪·福斯特，还未满18岁的时候这是拍摄的，有关于她的真正魅力​​尽管她没有太多的工作。另外，唐娜夏天的那架钢琴的旋律“收音机”，它贯穿了作物增加了一个很好的忧郁的感觉。总体来说，“狐狸”真的是非常糟糕的，不能给予太大的建议+dvd
其中安德森惦记+N+现在我已经见过几个格里·安德森的项目，许多命中有的失误，这一个靠近我死了去年（等待，它是死的最后一个）。一位神父开着模型T是在这一个英雄。他也有一个萎缩射线（缩小到1/3喜欢正常），他使用他的助手谁是场地管理员/秘密特工。听上去很有意思？好了，我得到了设定便宜，所以为什么不买呢？如果您在安德森的风扇，因为我，这是值得的价格，只是不要指望它给你的朋友，因为它是真正与T型汽车追逐驯服和缓慢单调乏味，而不是一大堆的动作。这里是我的，我从格里·安德森像现在这样考虑到这一点你自己口味的节目排名。 ＃1 UFO（活成人科幻节目与一些伟大的性格发展），＃2乔90（这个概念是伟大的，不连续的故事情节，工作好这里），3号船长血色（我爱的理念和大量的该节目适合与反恐大战当前对我来说），＃4雷鸟（有柯基犬的玩具作为一个孩子，这是当时在电视上的孩子）的最佳表演，5号黄貂鱼（的时间，这是一个伟大的行动童装展），＃6雷霆机（如黄貂鱼除了在空间和黑白），＃7的保护器（嗯，没关系），8号航天日（这就是我推荐的节目停止，本次车展是如此万众瞩目，并迅速得到了，＃9 Terrahawks（刚开始看，现在可能高于1999太空和保护者向上移动）非常愚蠢的，甚至我不能永远停留在70年代），＃10特勤局。我没有看过他的其他的东西，我知道有东西在那里像超级但可能会职级以上特勤我。+dvd
最好的季节然而，+P+L型的Word第3季是迄今为止最好的呢。人格发展和故事情节，因为第一季已经走了这么远，而且比赛季他们已经缩减性别一点点甚至更好，但是当他们这样做把它的火花真能飞。我爱L-字+dvd
我一直梦想着像这样的DVD！+P+这个拥有110分钟，在交响乐大厅，伯明翰进行的1995年演唱会...＆还拥有3个音乐视频不付摆渡，想念你，与单独的表！+dvd
轻娱乐的好选择+P+音乐剧是一个虚拟的远航回到我童年时，我看到了它的第一次。我的丈夫是没有“广场”，他喜欢这一切。老年人很想再看一遍。这部电影显然是保存完好，颜色是漂亮丰富了这张DVD+dvd
饶了我吧！+P+仿佛这组可能是任何东西，但五颗星！芭芭拉史翠珊 - 她自己的DVD电影处女作四 - 她自己的评论 -  OY合租！为了现在和计划休假一天一天你分娩后+dvd
俄罗斯人爱一个良好的肥皂和我们一样+P+我第一次看到这部电影1980年左右，当时冷战仍在。我已经淹没了从出生宣传，所有的俄罗斯人讲的是政治上，他们并没有这样做“正常”的事情还是过正常的生活。你知道所有的政治。好了，下面是这部电影对生活和三个女人的爱。它是很好的行动，基本上，只是一个长的肥皂！我喜欢它 - 而不是一个字关于列宁，马克思，或抗美式英语。最近，我又见到了它，喜欢它一样多。对于那些谁说，这是不现实的 - 嗯，你怎么知道？你认为所有俄罗斯人生活在完全一样的生活吗？还是因为美国冷战宣传说，所有俄罗斯人完全苦不堪言+dvd
党哈迪与熊+P+该DVD包含了三集“中的贝儿蓝色的家熊”。前两个有一个生日派对的主题。最后一个没有真的什么做一个党，但它仍然摇摆。在乐趣“鼠标党”开始的时候我们在大蓝屋的朋友组建了一个惊喜派对Tutter鼠标。观众被要求保守秘密，他们准备党 - 放在一起装饰，做蛋糕，并保持Tutter在黑暗中。 Tutter认为，事实证明他的年纪越来越大，最后，观众摇滚到“快乐，祝你生日快乐”在时机成熟时进行Tutter的大聚会。接下来是“熊的生日舞会。”这是回忆“鼠标党”在许多方面，但这次是谁在其生日熊的一个插曲。他希望有一个不错的，轻松的一天，但蓝色巨人之家的孩子们决定扔给他一个惊喜派对。最后，“跳舞”了一天的时间“中的贝儿蓝色的家有一些有趣的舞蹈发现大家。 Tutter，然而，这并不认为他可以跳舞，但是PIP和波普告诉他，他真的可以。这是一个有趣的表演与唱腔真棒，造型可爱的人物和故事。我最喜欢的是Tutter和大椎（与大旧熊本人），但他们个个精彩。这张DVD包括各种歌曲奖金唱alongs+dvd
天才的行程+P+我不是一个高尔夫爱好者，却发现这个故事和高尔夫球非常好。我很喜欢这部电影非常多+dvd
一个优秀的小说的一个极好的密合度。+P+大卫Cromemberg做了与斯蒂芬·金的小说改编的表现非常出色，并且克里斯托弗·沃肯在他的约翰尼·史密斯（没有中间初始）的写照精湛。配角加入到电影：马丁·辛是一个有说服力的格雷格史蒂生（这是一个热身，他的西楼的角色？），我是汤姆斯凯里特的忠实粉丝，我没有从他的粉红认识赫伯特·洛姆豹的作用。这部电影（和书）被放置在恐怖片，但我认为这个故事是真实的科幻小说。史密斯的角色是在几年昏迷，故事的前提是，这昏迷使他的大脑进军通灵ablilities。没有什么超自然对恶棍;他们只是正常的坏人。这部电影是不是完全忠实于电影中。有些变化是使其适合中等lengthed电影（104分钟），而不是400+ page novel.  Some of the changes add moderate suspense, keeping the interest of someone who read the novel first.  I do question the need for some of the changes -- I don't know why Johnny Smith's psychic abilities required personal contact in the movie (he could learn things touching people's clothes or a geographic spot in the book), and I didn't think it was necessary of having his tutoree be a younger boy in the movie instead of a teenager as in the book (this made for what I considered weaker parts of the movie).  True science fiction is effective because it takes a normal person, puts them in an abnormal situation, and thus investigates the person's character.  Due to the time constraints of the movie, it did not as effectively deal with the wrestlings of conscience Smith had, but they were not absent either.  As a result, the story (both book and movie) have a feel of a classic tragedy.  This movie is not for children, though it could have easily gained a PG rating (this movie came out the year before PG-13 was introduced).  The R rating was gained by one usage of the F-word, a couple of seconds of a revealed breast, and a short gruesome scene involving the death of a character.  (Cromemberg has a reputation for gruesomeness in his other movies, like "Scanners", "Videodrome", and the 1986 remake of "The Fly"; this movie had him more subdued, but very effective.)  Besides the R-rating, there are aspects of the story (equally true in the novel as in the movie) that I find disturbing as a fundamentalist minister.  This is because of its dependence on situation ethics.  Adultery and murder are considered acceptable on the part of Johnny Smith because of the situations.    In spite of these misgivings, I think this was an excellent movie.  I think it was worthy of several awards, such as acting nominations for Walken and Sheen, for adapted screenplay, and for best picture. 
让我们这短暂的甜蜜......+N+这是我所见过的最无聊的电影之一。我从电影，有没有办法，我要能够通过整个事情保持清醒的开始就知道。我是对的;我睡着了约十五分钟到它。最近，我愿意再次观看的机会。我想，“好吧，我没有看到整个事情，它可能会变得更好，所以我给它一次机会。” ...坏的错误。这是关于跨越浩瀚的沙漠赛马小故事什么都没有做我的兴趣很长时间。伊达尔戈是马的名字。所以呢？这是我们所这部电影一样无聊。那么，为什么一星级标记？原因主要特征是由维果·莫特森扮演的扣杀电影系列的Rings-的主阿拉贡成名，我真的很喜欢维戈。我没有，但是，像这样的电影。这是一种装修应该在desert-原因这正是这部电影应该被埋没，永不再钻孔观众一拨来设置。如果你发现自己过度劳累，需要有较长的午睡，看伊达尔戈;你会出在任何时间+dvd
B您+N+我11岁的女儿发现这太难跟上。我认为这是最适合那些有舞蹈基础。音乐是好的，但+dvd
女人勾还是很欲盖弥彰？+N+可怕的方向，可怕的写作，它几乎感觉就像导演不知道他与合作。虽然这部电影想在同一种族和质量的影片线索，它没有认识到情节和人物是令人难以置信的riculous和不好笑哈哈，但有趣的愚蠢。这是很好的赛璐珞总watse+dvd
一个清晰的认识，为什么安然下跌+P+我是一名注册会计师与我看完电影中，我们需要采取一种道德课，主要是因为安然公司的倒塌。因为我已经买了视频和观看了至少5倍等。当然也有政治上偏。例如，他们尝试与领带的布什政府（S）（锶＆小）安然。但是，大多数的电影有什么事安然，所以，在最后，你所购买的股票是值得的$ 0个交易。我会强烈建议任何人感兴趣的企业或欺诈方面的业务来观看这部纪录片。在兴衰安然和谁的主要参与者在安然一铆的纪录片当中。+dvd
没有太深刻的印象+N+演技是非常好的。步伐是适当的。然而，剧情是可以预见的。电影只是恶臭智能惊悚片综合症。克莱夫的角色保持调用这个完美的抢劫。人物谈论其他字符的相对智力或给其他人物不可能知道是怎么回事。我仍然不知道什么朱迪福斯特的性格带来的阴谋。没有办法，他们做的蠢事。银行劫匪挖一个储藏室的厕所。你不知道的洞是一个厕所，直到电影结束。但是，它们称之为“S  - 。？强忍阵痛会在影片中他们花了几个小时在这个洞为什么不使用，而不是在地板上厕所的孔水桶他们甚至带来了与他们斗他们伪装作为画家，为什么不能克莱夫的字符，请使用与化学处理，而不是一个洞一个水桶在银行的地板上厕所，发现在这部电影情节漏洞就像是瓮中捉鳖。此外，该情节是这样预测它拍过电影的拖累。我必须说实话，我没猜到结局。我踢我自己，他们给了很多线索，比如，一个大的是电影的标题。然而，瘸腿的线索（在S  - 强忍阵痛）担任类似障眼法，他们把我失去了线索。+dvd
这只是伟大的东西.....+P+是的，我模仿亚马逊的名字是德克Diggler（长的故事），而这是“不羁夜”。我不能说这部电影是“过度期待”，因为它不是。事实上，它真的很神奇与此内容的电影被公认为那是什么，是“范他妈的-ING-tastic”。伯特·雷诺兹是回到他的巅峰多年来，Marky马克出手时就出手（德克本人），海瑟·格拉汉姆，和所有其余的都在最佳状态。你能说什么？还挺约翰·霍姆斯/ 70年代/ 80年代的色情场面，但你的模拟故事真正开始关心这些人。原声表示时间，这一切只是工作。我不能听到“姐姐基督教”的Nightranger没有那一幕的思想。（有些人知道，别人会）获得新的2号线光盘版本。这是令人印象深刻。如果你有一个开放的心态，可以把它的是什么，这将成为一个最喜欢的，我是机制保障+dvd
辉煌！+P+这些家伙都有不俗的表现！我是莎士比亚的学生，所以每次我读播放时间我拉出来之前，这张DVD，看看他们做了什么吧我没有看到！看完后，科利奥兰纳斯我笑倒与他们就如何这部戏不适合儿童意见的地板上。如果你喜欢莎士比亚，或只是好奇莎士比亚，买这个DVD+dvd
该Carpetborers+N+这种过度紧张牛肚是电影等同于一条死鱼。它不工作的好垃圾或高营地。爱德华达麦特里克指导哈罗德·罗宾斯“源材料用铅脚。乔治·佩帕德做出了更大的艺术贡献时，他是在“特攻队”。艾伦·拉德，谁的不幸有此作为他的最后一部电影的信用，主要是通过这幅画梦游。这同样不幸的是才华的演员像卡罗尔·贝克，伊丽莎白阿什利和马丁凤仙花与此相关的泔水。哎呀，我甚至觉得不好的前拳击冠军阿奇摩尔他不得不打男仆的吃力不讨好的角色。这部电影的唯一的可取之处是由伊迪丝头服装设计（女装特别lingeree）。如果你一定要浪费150分钟的时间最好是花在看油漆干燥或长草+dvd
一个简单的情节与一些伟大的打闹的动作和喜剧纯+P+我第一次看到救命！当我在中学时，膛线通过我父母的VHS集合。我和朋友被这种无聊的喜剧和披头四赢得了，从那以后我一直珍藏影片。不幸的是，美国的DVD版本是绝版（我不得不购买进口版本），我希望他们把它带回来不久，让更多的人可以在这个辉煌的喜剧纯粹的喜悦分享。情节是它的简单纯粹的天才：一个华而不实的红环卡住的林檎的手指。牺牲崇拜追逐他在世界各地，试图描绘他为他的牺牲准备的红色。一个疯狂的科学家确定他能 - 我敢说 - 统治世界，如果他只能得到戒指掉林檎的手指。甲壳虫乐队是绝对无能。因此，他们在世界各地跑，躲避疯狂的人动不动，唱歌，一般是热闹。我买的DVD不得不选择观看法语配音电影。所以，一旦你看到的帮助！足够的时间来了解由心脏的每一行，尝试一下用外语，在披头士在法语更难笑了。去...到...窗口... GO ...到...窗口..+dvd
好警察电影+P+这是更现实一些则可能会认错。你看到它在电视上的故事的时候，现实是扭曲的地步，没有人知道真相真的是，最好的例子就是迈克尔·杰克逊。每个人都有自己的意见和媒体的是，如果你有能力让它在你的身边用一个伟大的工具。这是这部电影的意义所在。影片描绘了2移民试图通过拍摄他们的残忍的谋杀，成为电影明星的险恶用心。剧情是相当原始的。我不认为我已经看到任何其他的电影这样做，虽然我可能是错的。他们是如何使用手持摄像机的视频进行了大量的场景，以帮助与现实很有意思。你可以看到后面的视频，他在拍摄正在显示什么。有相当多的在这部电影中讽刺和讽刺。几乎到了铺天盖地的地步，但总的来说，我推荐这部电影的人谁享有良好的警察的电影。我会说，这有点类似于电影狗仔队。故事情节有点不同，但都显示媒体如何改变周围的事物，使更好的故事。+dvd
不如宫崎骏的其他冠军+N+作为Spritied离开或幽灵公主这是没有那么好。这不是一个糟糕的电影，但它并没有抓住我还有其他电影做+dvd
可耻忽视南方哥特式的神秘谋杀案有气氛，真正的刺激和精湛布兰切特+P+这无疑是最严重的被低估的神秘惊悚片左右，这是自导演山姆·雷米一个耻辱之一，只是击中大奖的“蜘蛛侠”的专营权之前，已经组建了一个牵强附会，极不可能投给居住在一个公认的耸人听闻，虽然不断地涉及2001年的电影。我是在智利最南端的一个小镇，当我第一次看到这部电影在酒店房间，恰好有HBO。甚至不是一个午夜太阳的辉煌之外撕裂可能我离开看电影重新设置，然后在电视上。联合写的比利·鲍伯·桑顿（在其母亲的精神礼物的故事为基础）和汤姆·爱普森，剧情围绕着杰西卡小明星，乔治亚州回水城镇的富裕居民的女儿失踪。厌倦了死胡同，警察招募勉强安妮·威尔逊的三个儿子的单身母亲，谁在一家工厂事故中失去了丈夫和现在有谋生的塔罗牌解读心灵/算​​命先生。安妮认为，她发现在唐尼巴克斯代尔，她最忠实的客户之一，瓦莱丽的辱骂，白色垃圾丈夫嫌疑人。对于更加复杂的问题安妮是她的吸引力，韦恩·柯林斯，她的大儿子的老师和杰西卡的未婚妻;和好友科尔，另一安妮的客户，自杀的机械师由他作为孩子接受父母虐待创伤。虽然它不是完美的构造，有时过度的剧本包含了很多层，但仍然忠实于人物的声音和动机贯穿始终。莱米的专家指导充满了华丽的哥特式南部的视觉效果和升级在故事的过程中真正的张力。信贷需求要给予杰米·安德森的摄影和尼尔什皮沙克的生产设计建立这样一个令人兴奋的气氛完美的迷宫情节。一些演员真的让我吃惊具有较强的转折，包括凯蒂·霍尔姆斯的溺爱，娃娃脸的初次登场杰西卡;格雷戈·金尼尔因为看似伟岸韦恩;基努·里维斯尤其是内脏和冷冻顽固不化的妻子打浆机唐尼;和吉奥瓦尼·瑞​​比西作为深受困扰好友。在瓦莱丽的短小作用，希拉里·斯旺克让她时刻算作她从甄子丹在她的统治翻松卑躬屈膝。但它的奇妙的凯特·布兰切特谁与她的多维表现安妮一起拉这一切。一个有说服力的南方口音，她透露她的性格隐藏层精美的，因为她试图从她丈夫的损失中恢复，保护她的孩子们，并做出她的精神创伤和我们心灵的启示意义。 DVD是短暂的群众演员 - 一个十五分钟的短片，其中包括演员和工作人员的访谈，影片的预告片和Neko Case的的“家具客房摇篮曲”，它完美地体现了困扰配乐的视频。需要寻求这一个，如果你正在寻找一个大气，性格驱动的惊悚片，不屈尊给观众+dvd
耶耶耶+N+我持续了10分钟。有时，我相信亨特汤普森是能写。这是不是这样的一个时期。他的奇闻趣事幽默只是过顶，不好笑，而陈旧的这些疲惫的眼睛。也许这是开创性的一次，但我对此表示怀疑。也许你应该看它，而砸死。他大概写了这样的说法。+dvd
一个完全无聊的电影+N+我非常受这部电影感到失望。它具有一些相似的骨收藏家和沉默的羔羊，但现在没有了悬念，神秘，好演技和精彩的故事，这些其他电影有。该蹩脚电影的借口与凶手凭空出现在最后交代自己的犯罪行为而告终。警察基本上是两个白痴谁也解决自己的罪。添加所有的愚蠢了，你有一个无聊的电影。+dvd
玛丽安和西西·史派克+N+好几年前（大概15或20年前）我看了这部电影。我必须说，我第一次看到它，我是不是真的留下深刻的印象。然后我读它的审查和评审说，它是多么伟大和马文很好，这只是一个伟大的电影。因此，当它在DVD发布我出去购买了它。我还记得一些关于它第一次除了它有西西·史派克它在她的第一个角色之一，如果不是她的第一个大银幕角色。我必须说，我没有找到这部电影的任何好现在比我呢。我很欣赏Marvins职业生涯和他的演技以及吉恩·哈克曼。这两个家伙是我的两个时间的最好的演员，但这部电影还没有那么好。这个故事可能已经好多了，它的核心是不错的。马文是谁在（从纽约French Connection的药物胸像真正的水手多伊尔）任务由埃迪·伊根送到收集$ 500,000，一个副名玛丽安已经忘了付一个受人尊敬的芝加哥黑社会实施者。玛丽安（吉恩·哈克曼...不要问我为什么他是玛丽安因为他们从来不解释）是在西部和中部有一个肉类包装的地方和屠宰场。他已经发回其他几个包男士芝加哥暴徒处理热狗和汉堡包他杀害了​​他们之后。玛丽安也是现在Marvins旧爱Clarabell（天哪什么是这些愚蠢的名字？）。玛丽安还涉及在逼良为娼，进入西西·史派克。他出售，并显示这些女孩在同一个畜圈全说，他做他的猪和牛干草裸照。这是一个有趣的新奇类型的电影。如果你是马文或哈克曼的粉丝检查出来。即使你是西西·史派克的粉丝。但可惜这部电影还没有那么好。老派的暴徒VS已经达到甚至心脏地带可能是有趣的，是一点点，但，这只是一个非常糟糕的电影新的美国中产阶级的暴民。+dvd
新奇的逐渐消失，并且它留给自身的壳前+N+周二1982年11月30日我从一名球探会议刚刚回家，我打开电视，不知道什么是对我的父亲得到了所有超，并叫我把它关掉了，我甚至不知道这个名称。我在电视指南中看着它以后，不幸的是，由于这样的事实，我还是动摇了由晚上我都不敢共享的名称由于这一事实，我会得到一个布道。我在我生命中的一个关键时代，我15岁，我不得不对女孩的愿望，但在感情上我没有为他们准备的。我可以理解一个事实，即它是一个道德沦丧的薄膜，并夺取自由的性革命的事实，但我没有看到连接考虑到它是一直在燃烧，因为世界已经转向，但我们的父母把thier手在thier耳朵，如果我们要告诉他们。我猜回头看我父母的说法是“有一个时间和地点的一切”，但你猜怎么着，将已经是一个完美的时间帮我明白了。我知道，几个月后，我把它给我的姑姑谁是一个坚定的基督徒，她脸色苍白，这导致了说教，而且说实话，我觉得我不能取胜。我这部电影觉得我只好不让它去，直到我看到它，因为它是我看到它在它的全部重要的，我没能看到这一点，直到我20岁了，我把它带回到了我的父母为我父亲的朋友刚开业樱桃山，新泽西州，一家音像店，并且战斗又开始了。我一直觉得自己像个eunich我没有去观看这部电影这么长的时间，当我这样做，我发现它，而appealling，现在想将其添加到我的收藏我正在高炮，因为我居然买了空白的视频，并试图把它复制到录像带。回首我会一直最好只买它，但我知道我想知道我是否已经到同样的结论。我得到了磁带最后当我25岁，看着它一次，从那以后，我失去了吸引力。只见它从一个不同的角度，我的大学教授是显示如此。我并没有专注于色，或在本一直在寻找进入金鱼缸后，现场由Elaine被倾销，并扔出去正因为如此罗宾逊夫人拿走了Ben的贞操的事实校园，这是当本试图与伊莱恩聚会。我发现这是巧合，而是真实的，当我有一个女人打一个电话一个晚上，当我在一个方便易用商店是工作，这是一个相当诱人的，然后那个女人只是把它关闭时，我终于见到了她这有点像鲁滨逊夫人在做本，尤其是当他在得太深。这发生的事实可能已经替代教训我父亲能教过我，如果他不想谈论与性有关。有了这个心态我再也不会拥有这一点，没有兴趣，或再次拥有它的打算。我不能说实话，如果我买的不是等待空白的副本，它会做了一个不同的磁带。我觉得当我看到罗宾逊夫人做了一个空白的承诺，使奔幸福为自己的余生它只是毁了我的事实。这就是性革命音接管，因为没有人会曾经怀疑一个女子会是一个诱惑，因为男人都应该，或者它暗示，它是一个人的工作，有外遇，但是这是世界标准，而道德这是不对任何一方对彼此欺骗。这让我感到，我是不值得谈论这部电影的时候，以及有关的方式在电影中的关系，并提出，因为我想知道觉得脏了，生气了，我不得不压抑自己，我的感情，我的性格适合这个模型高兴我的家人。我只是觉得这是更值得如果你真的想看到这部电影只是买它，而不用担心你的父母帮你。你要知道它是一个PG等级，所以任何人都13，并在没有父母。+dvd
被警告+N+我很喜欢这部电影。这是一个规模宏大的和永恒的史诗视角讲故事。我很高兴看到它被释放的DVD，遗憾的是它似乎如果用在打印任何恢复也很少有。我只看到电影的部分，但迄今为止我所看到的每帧具有表面污物或划痕。在一个部分有长的划痕向下画面的整个侧面。我是如此期待看到一些接近质朴打印这正是这个口径的电影值得。我已经给5星，如果它有，所以减三是针对appaling打印。其中一个我见过的最糟糕的+dvd
与毛里Teusdays+P+Terriffic电影只是展示了一些人们是如何做出最thier生活和解决的有尊严疾病最残酷和鼓舞人心的内部stregnt+dvd
Oprahisms土地+N+已经避免了看这部电影，我发现我送合作伙伴，租赁店就对他的错误，带来了“星期二......”unbiden到我们home.My反感奥普拉和她之流，没有云的我不喜欢这电影。烂片是任何真正情节恶劣film.Devoid和一些非常贫穷的作用于所有关心和无方向性指导的部分阻碍，这部电影不应该由任何人谁重视上述情况，对我来说，看到一个合理的前提下应移动一个故事向前发展。东西应该发生，我的兴趣都应参与。这部影片采用预包装警句和贺卡的诗句令，并尝试建立单独从词的情节。这是因为，如果有人拿起电话的书，说：“嘿，这本书充满了的话，可以拍电影。”在某种程度上一部讲述那些在电话簿中列出的不同的生活会更有趣。说实话，杰克莱蒙是不是在这部电影非常好。他打他总是做同样的角色。只是老。汉克·阿扎里亚只是可怕的。他谈到，如果他的嘴里充满了石头，以木和表情。也许他太让人看见在那里。至于其他演员的;那么，他们填补了空间的电影nicely.The外观便宜和电影周质量的。在冬天场景中的喷雪看上去假的，因为它是。他们甚至覆盖在树上的绿叶。一些更好的演技，一些好的R级的对话，也许有些裸体会五香这部电影。因为它的立场，但是，它只会有兴趣奥普拉和Dr.Phil，等我们国家的怜悯状态，感觉soory为ourselves.It的供应者很少，我们发现我们的椅子下的车钥匙的球迷，但电影像这样延续的神话，几个漂亮的短语，一个良好的一声，一个亲切的脱口秀主持人会以某种方式让这一切better.I为一体，认为一个好的杯茶更有好处。然后拉出来的手指，只是得到它（对语法和格式警察：我的确在段落都这样了，但编辑过程中蜷缩到一起对不起。+dvd
淡化悬而未决的问题+N+我遗憾的是在同一时间买了ramtha DVD的4 ..这是他们最好的..其他都是钱纯粹的废物。虽然这一次剪掉回答很多问题和ramtha需要永远做一个点。如果你看过“什么寻呼”不要浪费这些ramtha的DVD您的时间和金钱。+dvd
许多老潜艇惊悚片更好+P+我真的被这部电影打动，我必须祝贺好莱坞在这样一种现实的方式展示了苏联的战争机器。方向是好的，演员选得好，剧本非常好，哈里森·福特的代理的顶级品质。我觉得这部电影是优于旧的像“追击赤色十月”或“赤色风暴”，其故事是相当平坦和可预见性。影片的主要优点是船员的企图冷却损坏的反应堆和传统的俄罗斯自我牺牲的奇妙肖像激烈的心理充电+dvd
一件美丽的电影作品+P+“来自地狱”的精心制作，并有一些我​​见过的恐怖电影的最佳摄影。虽然关于谁开膛手杰克的故事是有点做作的时候，一般的情节很有趣。所涉及的所有演员都是优秀的电影有你所期望的可怕时刻，考虑标的。它使你感兴趣，并参与了整个两个小时，更何况这看上去很美。海瑟·格拉汉姆和放在一个伟大而感人的性能妓女，可见不幸已经在这个行业中的维多利亚时代的女性人性化的一面团伙，和约翰尼·德普是惊人的，像往常一样，尽管（像其他人那样指出）他的英语口音可能有点过，这我不知道，因为我是美国人。这部电影是伟大的娱乐，我会强烈建议买DVD（如果你租它，你会更有可能最终反正买它，那就是好）。 “来自地狱”，使一个伟大的除了任何电影收藏。+dvd
很惊喜！+P+我们租了这部电影没有期待太多。我们喜欢这种风格（白痴的电影）。不像一些理论家谁审查这部电影，我们已经完全没有烦恼的情节如下。我们只是觉得这部电影是一声尖叫！愚蠢的行动地段和来自地狱的女朋友。有什么理由不喜欢？如果你喜欢这种类型的电影，你会爱上它！苹果McCaule+dvd
不错的主意，改变了艺术目的+P+这是一个伟大的“感觉良好”的电影，但好莱坞改变了故事的戏剧性。在影片中，一组谁是有简单的部分困难学生都长大了，在一年内，成为微积分的赢家。有在一个良好的研究背景文章：http://reason.com/0207/fe.jj.stand.shtml描述过程是如何花了十年时间，使原集团未来的汉堡翻转学生是不是那些谁通过了微积分考试。海梅埃斯卡兰特（由“迈阿密风云”成名的爱德华·詹姆斯·奥莫斯饰）居然建立了卓越一年级的系统的时间，可追溯到初中，联储加菲尔德高中。该影片已完成的方式，但是，却让观众看到一些学生经历了理解，他们可以实现并确实在生活的机会比周围的人更在决策过程中，尤其是他们的父母。值得注意的是，在一个点上有埃斯卡兰特的领导下参加了数学课富集多达400名学生。这是肯德基和麦当劳400更少未来的员工。最后，现在看来，教育应建立胜出，驾驶辉煌的老师 - （如埃斯卡兰特在他的嘲弄到一个不情愿的学生一人说，“为生活硬汉油炸鸡那么硬汉不要做数学？”）出来，送孩子回保证未来的失败。这个想法是伟大的，不会有学生应被视为毫无希望，所有应鼓励尝试，但显然是有参与这个目标比这部电影显示了很多工作。+dvd
给它一个机会，但...+N+我真的该给个机会，但我不能说我喜欢的节目。它更侧重于“警察”方面，并减少对科学的，这与大部分其它垃圾区分CSI系列那里。我知道大卫·卡鲁索有他的球迷，但我不能体会他这个车...+dvd
强烈推荐！！！+P+我第一次发现汉娜·蒙塔娜，当我意识到我看到比利雷赛勒斯，以为是有人在第一个else。谢天谢地，我错了！我比是13年长相当（约30），但我喜欢比利雷赛勒斯当他第一次在1990年代初就出来了，现在仍然如此。现在，他的女儿麦莉有她自己的表演和一个真棒的声音，我不仅做我​​能看到，并再次听到他，也采取了类似的职业生涯他自己的女儿为他。我知道我不得不买了DVD，没有质疑存在。这是一张我的过去，当我是一个十几岁的，但它提醒自己，生活并不总是对工作的好方法。它告诉我是一个孩子的心脏，现在再笑！每+dvd
U2乐队的最佳现场DVD由于ZooTV+P+从一个严重U2球迷的角度来看，这个DVD的最好的事情仅仅是歌曲的选择。奖金材料是凉的，音质是伟大的，视觉效果总是令人印象深刻，但它是真正吸引人的歌曲。正如它应当是的样子。从他们的刑事责任忽视的首张专辑男孩，四个来自全时间的杰作ACHTUNG BABY，几乎一切从自己的格莱美扫胜利如何拆解原子弹连续两年炎炎摇滚。我也很喜欢，他们选择不打他们的失望九十年代专辑串东西。好决定！此外，许多熟悉的歌曲给出令人兴奋的新的治疗方法，如跑步静置（约书亚树和动物园电视版本的完美混合型），提升（时间越长，更好地建设时），子弹蓝天（查看Edge的扩展在最后几分钟布鲁斯果酱），和原始的物种（声学钢琴民谣）。这是第一个主要U2巡演中，他们经常和实质性改变的设置列表。例如，当我看到他们他们打萨拉热窝小姐，停留在一个瞬间，凯莱，我还没有找到我要找的，即时噶，直到结束的世界，和其他人没有在这里表示。这里的希望他们释放至少多一个眩晕之旅DVD ...+dvd
宝迷当心！+N+许多在本DVD这些短裤（以及其他的DVD在这一系列）已经对媒体链接珍品所以我建议传递这些DVD的，除了所有的污垢和不良修复体，你会在看动画片+dvd
伟大的DVD！蛇告诉所有...+P+真棒DVD！杰克·罗伯茨告诉你一切从DDT到吸毒给他最后一次出现在WWE电视的起源。这绝对是一个必须有！杰克蛇是一个真正的传奇，值得在名人堂。或许它会在2006年发生+dvd
平庸是好的？+N+我阅读完所有的如潮好评这部电影，然后看你的平均电影“在运行坏人”后，非常失望。啧啧，比利·鲍伯·桑顿扮演一个疯狂的坏家伙谁拍摄的人，他不喜欢在所有的警察;他甚至用脏话！一个朋友跟我看着它，他以为我是看着终身通道。这部电影只是沿着下来陈词滥调大道彻夜不眠+dvd
装载甲板射击空白+N+考虑到耸人听闻投（礼Wallach和泰伦斯山，芽斯宾塞，凯文·麦卡锡和布罗克·彼得斯），它是在取得了欧洲西部的时代，它被枪杀的位置，王牌高是一大失望。情节是uninvolving和语无伦次，电影摄影是局促和风格完全缺乏，音乐过程中催生了这么多难忘的配乐和方向没有任何焦点任何一次较弱。编辑看起来就像是用屠刀进行。第10分钟后，我知道我犯了一个错误购买。垃圾的无聊120分钟片，王牌高是无可救药的任意数量的伟大的意大利西部片，包括Corbucci的雇佣兵或Parolini的萨巴塔系列洛迪克。保存您的大把美元，为更好的电影+dvd
左，右大脑影片是在我们家的大热门！+P+我购买了这些从购买和转售二手书和视频书店使用。我觉得我的男婴约5个月大的时候。这些是以往任何时候都夺取了他的注意力在那个年纪的唯一视频。任何其他视频 - 迪斯尼，小爱因斯坦等 - 只是让他在几分钟内哭泣。这些，虽然，他会看到底，迷住了。为了这一天，他爱他们，他已15个月大;该磁带磨损，所以我重新安排他们两个。不仅他仍然爱他们，但我只生了一个孩子，而我希望他们会招待她一样多。事实上，那天晚上，我们意外地把他叫醒，他哭了，哭，也不会回去睡觉。最后，在绝望中，我的丈夫突然出现其中之一成VCR，和我的儿子被瞬间安静下来，他听到熟悉的音乐的那一刻;在任何时候都他准备回去睡觉。我们自购最多的聪明宝贝系列的其他头衔 - 他爱他们，音乐，婴儿的图像等的ABC视频尤其做得好。他也逐渐学会了享受其他类型的由小爱因斯坦，芝麻街等视频但是这两个左，右脑的视频都仍是他的最爱相当。+dvd
真？+P+我没有注意到这是一个糟糕的电影。所有我看到的是约翰尼·德普。说真的，这是一个伟大的电影。我想，也许人们忘却这个开始作为一个儿童电影。+dvd
A必须为上门回收+P+我试图决定三名我爱最好的，但都应该是自己的家库的一部分。我经常看到他们，而我对我的自行车运动始终踏板更快！人们很容易忘记，而在屏幕上观看的人正在追逐恐龙你出汗。也许全国各地的体育场馆应该投资的侏罗纪公园电影收藏吗？克里希K. McVay  -  Autho+dvd
马盖先上愚蠢的药丸+N+作为另一个评论中提到，从暴走列车被偷的​​场景。不只是片段，但整个场景。另外从绝岭雄风飞机坠毁现场。仍然值得$ 3  - 对于DVD $ 4只为其他行动+dvd
这是值得的钱！+P+我以前买的第一个版本。非常喜欢它。所以我热切期待着这个最新版本。高兴知道这个版本有更多的新的科学相关的信息 - 这是我很感兴趣，而对于那些谁想要只听与科学家的采访，有一个单独的部分完全访谈。最好的部分是，他们有重新采访了科学家，他们更多地解释什么，他们说previuosly，让更多的新信息。对于那些谁没有见过的第一个版本，我认为这是正常的看这个。观众高度劝保持其心胸开阔的所有信息在这部电影说。事实的解释和验收均达到了观众。每天越来越多的东西被发现了我们的世界，宇宙和他们做什么。如果你有关于现实的深问，你会发现这部电影的答案。 - 拉维，Singapor+dvd
知识+P+简直是太棒了！任何人以开放的心态和科学的倾向一定会喜欢这一点。有些题材是有点大人所以这个展示给你的孩子之前铭记。+dvd
它跳过章节+N+我现在已经收到此DVD的2份，如果您发现有3集以上的不正常播放。我个人最喜欢的是小插曲是杰里正在努力成为返校节。它会跳过一整章...... THE WEESLE与鸡......也许是我所见过的最好的喜剧。请检查您的副本，看看如果这种情况发生，它不是亚马逊的错这是一个坏转移到DVD，需要加以固定。如果您需要请参阅本章它会黑屏更衣室场景后很短的时间，并跳到下一章。看一章，去backard 1章。我已经对所有DVD播放机同样的问题+dvd
亚洲最佳家庭电影之一，我所看到的+P+无瑕，美丽Rieveting“喜福会”必须是我所见过的最好的电影，而且很可能会成为这种行为的唯一一个有点。这个故事是美丽的，永恒的，我鼓励大家看看吧。它使你觉得你的家人，以及如何的关系，尽管这是一部电影，这会影响到你难以置信。这将摇滚你到你生命的核心，我居住证明+dvd
在这个故事这么多的差距+N+这部电影是一个同性恋作家古巴谁最终使它成为美国逃脱他在古巴遭受迫害的故事。而这所有的，可以从这部电影中推断出来。但是也有一些不同的语言说出大块。但目前还没有英文字幕，所以你必须在所有发生的事情不知道。这破坏电影的已波涛汹涌流，以便它具有几乎​​没有粘结性可言。不管这部电影的消息是，不管它要表达的，它的无情节故事失去了+dvd
戏剧乐趣混在一个好一点....+P+你知道 - 我不在乎别人怎么说\x26#39;回合这部电影。我喜欢它所以...：G：那是幼稚的乐趣，有时好一点，还有很多戏。我哭了我的眼睛，因为他们的父亲处于战争中的儿童。它有有趣的东西与表姐和“它”，这埃迪配音曾经如此出色......，我喜欢阿姨。我知道她很特别，壁板和孩子们，帮助他们。我爱她！肯尼斯·布莱纳是热闹为好。我不知道 - 我只是喜欢它。我想你应该给它一个干燥。我认为这是一个典型的家庭电影，有好东西要告诉观众，有时像CS刘易斯甚至托尔金一个fanstasy之间一个很好的组合。这个故事的寓意...愿望无法永远持续下去...但你只需要看看电影，看看我说的，现在就不是吗？ ：+dvd
有愧于任何整数女性+N+有在情节的两个主要女性角色：一个是食人谁可以睡她的方式顶端（虽然她甚至可能不会需要它，因为她是很好的独立），另一种是嫉妒和压抑的家庭主妇谁放弃了她的职业生涯为她丈夫的着想。这是男人的幻想和噩梦成真;和一个无聊的陈词滥调世界的所有智能和负责任的女性。所有好莱坞的人在那里：你不能用你的B / S洗脑我们了;好的？？+dvd
这部电影有​​没有什么不可以！+N+这部电影是哑巴。如果よう认识了其他所有的字符就会好的。而且我觉得我看到了这部电影之前，它被称为马达加斯加！不要让这部电影！简短而无意义。如果你想观看与您的孩子的东西，不挑这件事。我建议希肯小或不思议！确保希肯一点可能是短暂的，但它ATLEAST讲述的人物！我真的不建议对这样的产品......在所有！附：不要买它，看它还是...任何其他事物similer。什么snoozer，二十块钱是这样的损失+dvd
尽管俗气的标题相当不错+P+这是1961年;苏联终于完成了它的核动力潜艇，并准备将其部署到离美国东海岸为...边缘政策的目的是什么？但是等一下，还有一个问题;苏联的工作人员不称职带!!（共产主义最可恶的一个缺陷是，它并没有激发普通人先争优）。来势汹汹的黑色潜艇是从一开始就注定要失败。它泄漏，并且它与不合格的零件拼凑。驶向大海后，与核反应堆和几个男人有问题必须在只穿着防化服，因为仓库是出于防辐射服的维修。男子收到致命剂量的辐射，但不幸的是，医生不知道放射病什么......他只是给他们服用阿司匹林。长辐射之前开始渗透船。全体船员处于危险之中。该官员是三心两意 - 一些想要保存的船员在让潜艇落入美国人手里的代价，而另一些人想挽回面子苏联，即使这意味着很多男人会生病，或死。由于潜艇变得越来越禁用，因为男人从反应器室呕吐绊晃动，正如指挥官多次拒绝从附近的美国驱逐舰帮助，因为这些潜艇的食品供应被认为污染太严重，吃，船员的恐惧实在是显而易见的。这部电影是非常悬疑的，因为我不知道它会如何结束。绝对值得你的时间+dvd
伟大的舞蹈+P+非常好的舞蹈，具有一定的创新性举措和舞蹈。舞者是definetely顶尖的，就像他们的凭据建议。如果不想看另一个booooring和做作舞厅演出，这是你的DVD。它有排名了“谈谈情跳跳舞”（日文版）作为一个伟大的舞蹈DVD。最后的桑巴数量是惊人的。如果有一件事我会与节目的变化，那就是它没有足够的拉丁舞。我一直白白等待另一个茶茶和良好的莎莎或鲁埃达，什么都没有发生（“燃烧地板”的家伙 - 你在听吗！？）+dvd
我希望我能去比这个低。+N+这是可怕的电影。我永远不会要求它作为电影我辈。它的诸多原因之一我绝对讨厌的“80年代”。其余的是：霹雳舞，小男人周记生活方式，耗电商人/妇女，与男子气概握手，新浪潮音乐，像这样的垃圾电影。我知道，主角无外乎操纵谁是只关注自己，而他能得到完美的生活。他嘲笑他的朋友，因为他病了，感觉并不像开车摩天各地......尤其是在神秘被在停车场丢了法拉利，让我拿什么留给相信我有怀疑，如果这是在冰立方得到了灵感，“这是个好日子。”我不在乎它是什么年代，还是什么爽当时，还是现在操纵你的朋友是“NOT”我再说一遍“NOT”凉爽。我知道有约翰和Johnette Q.公开，这是一种性RELASE的东西。我可以想象的男女随处可见正从这部电影湿透的私处，我觉得它如此令人厌恶的，每个人都在那里发现这个有趣。+dvd
不错+P+我看了一些的审查之前，我购买了它。我同意的DVD不与高科技制造，使用的玩具甚至没有新意可言，使得怪异的声音导师（对我来说）。我起初感到失望，并计划出售它的时候了。但我想我应该给一个尝试我的儿子，16个月。奇怪的是，它吸引我16个月的孩子充分的关注（他不会在所有关注宝宝大黄蜂）。他的手表超过2周，他开始模仿他们在DVD发出的声音和手势。有时候，他甚至会发出的声音导师不前。不过，他仍然只是说妈妈，但我已经很高兴与当前结果。+dvd
这是平的，它并不好笑+N+我爱戴夫的电视节目，这真是热闹，所以我期待了很多，当我买了这个DVD作为双组分与理查德普赖尔的一部分。 10分钟戴夫后，我开始思考，“我什么时候要笑？” 20分钟后，我觉得无聊，所以我开始听观众对这个现场表演。他们都在笑（略）不是所有的时候，所以我的结论是，这不只是我的心情，这只是一点也不好笑。 30分钟后，我把它关掉。我可以告诉你，前30分钟是浪费你的时间，即使你是一个球迷戴夫，像我。我不能告诉你，如果剩下的就是好笑，因为我没看。也许我期待太多。也许我期待理查德·普赖尔，这我第一次观看。我的建议是要么只买DVD普赖尔（这是了不起的），还是先观看DVD Chappelle的，所以它不会被比较吃亏+dvd
那些无聊的80年代电影的一个又一个。+N+笑话是几乎你所期望的，有很多高档棒视线的噱头。我通常不会买一部电影像这样，但我需要它使我的约翰尼·德普库完整的+dvd
你会在拆线！+P+这是一个[更加脆弱]巴顿白色外套，跑医院，这一切都非常有趣，与来自奥斯卡获奖剧本好故事。你有当斯科特在装扮上下官僚护士砾波纹管爱上它。你半期待他完成她与“有勇敢的人死去那里！”+dvd
“看看这个深刻的，黑暗的秘密......”+P+是的，我小时候在80年代和我最喜欢的节目之一长大了迷人的雷明顿斯蒂尔，这我其实宁愿蓝色月光。皮尔斯·布鲁斯南是如此冷静，温文尔雅等党英，我想成为像他一样。他是一个骗子，男人，有一个神秘的过去的事实加入到神秘感。而主啊，我对劳拉·霍尔特，谁是美丽，聪明，认真，稳重还挺假正经（事实证明，我们的小普里姆小姐和正确有一些冲动，她牢牢地保持在检查）这样的迷恋。不管怎么说，我是雀斑的受害者。其中关于第一季的最好的事情是由伟大的亨利·曼奇尼超爽的主题曲。音乐渗出纯粹的阶级和性感，似乎答应香槟和skullduggery。另一个很酷的事情是斯蒂芬妮津巴利斯特的介绍画外音：“？。试试这个一深，黑暗的秘密伟大的侦探斯蒂尔雷明顿，他不存在我发明跟随他......”所以，我们要做的。如果你知道该节目的前提下跳过这一段。劳拉·霍尔特是一个非常有能力的侦探的私人调查机构的客户没有图纸，主要是因为她是一个女人。于是，她发明了前面的人 - 一个决定性的男性优越 - 雷明顿命名斯蒂尔（据劳拉，“雷明顿”是从一个品牌的打字机的衍生，而“斯蒂尔”是由匹兹堡钢人）。不久，果然，客户纷纷到来。然后，有一天，他走了进来。情节之一，许可证斯蒂尔，劳拉·霍尔特和迷人的，温文尔雅的小偷谁偷了她的心脏，虽然他吧，这个名字和她的代理身份之间的偶然相遇的讲述。该节目雷明顿斯蒂尔的复杂性和狡黠幽默的短时期的回忆最好的老式好莱坞迎来。布鲁斯南和津巴利斯特可能没有在现实生活中也变得一起，但斯蒂尔和霍尔特，他们在天造地设的一对。该节目巧妙地向往墨菲（詹姆斯读），谁从来没有得到过他的怀疑（并不是毫无根据）约斯蒂尔支撑，口香糖嚼伯尼斯福克斯（珍妮特DeMay），他的名字雷明顿选择不清楚地记得，到她的烦恼。太糟糕的当权者决定墨菲和伯尼斯均雷明顿和劳拉的朵朵浪漫的方式;他们被两个赛季写出。奥秘本身是不是所有的原创，以上几个著名的电影，它在很好地捆绑与雷明顿的爱好为从好莱坞的黄金时代引用该地块后被图案。不过观众并没有调的解谜要素的质量（不要误会我的意思，他们不吸），而是 - 很像经典的瘦人片 - 两个导线之间的新星密集化学他们向上和向下的浪漫关系。它的总在最边缘，但是，从未相当-consumated调情成为令人沮丧的在观众面前将采取几个赛季。本赛季是第一个也是迄今为止最好的。第一季的高潮情节是：许可斯蒂尔（第1集） - 私家侦探劳拉·霍尔特被雇佣来保护一些有价值的，高调的首饰，但一个神秘的（但非常风流倜傥）英国骗子不断弹出。严重的眼接触和影射在两个，后来导致CON人（谁都有自己的问题），占用虚拟雷明顿斯蒂尔的身份之间交换。不用说，一个必须看到的插曲。你不可斯蒂尔（第5集） - 一个女人（卡桑德拉·哈里斯，布鲁斯南当时的真正的妻子）从斯蒂尔神秘的过去说服斯蒂尔窃取传言从洛杉矶的博物馆展览大骂一幅画。问题是，劳拉已经签订合同，以保护宝贵的画。有趣的情节以雷明顿和劳拉专业偷窃涉足。这是费利西亚，雷明顿的前火焰，谁在赛季4.再次显示了在夜（第9集）的斯蒂尔登场 - 劳拉和墨菲参加由谁用来为Havenhurst的机构工作侦探的团圆聚会。其中一个侦探被杀害和雷明顿（谁崩溃联欢）当选解决谋杀。非常有趣，因为劳拉handfeeds线索雷明顿，谁试图寻找知识渊博在他前面的“同行”。斯蒂尔陷阱（第10集） - 这个渠道阿加莎·克里斯蒂的经典无人生还。雷明顿和劳拉出现在上淫秽杂志出版商的私人岛屿上周末舞会。然后，人们开始越来越杀死了一个接一个。复古斯蒂尔（第19集） - 在一个酿酒厂和一个反复出现的尸体恶作剧。劳拉脱衣舞与两人终于吻。这是一个很酷的插曲和最浪漫的一个。我们终于找到的东西劳拉的过去，特别是为什么劳拉不喜欢与娱乐业务混合的原因。斯蒂尔的黄金（20集） - 雷明顿，劳拉和墨菲遵循探矿的日记，希望能挖掘金子。 Hijinks在一座空城，并在沙漠野生寻宝。有趣的插曲。丹尼尔·查默斯（埃弗雷姆津巴利斯特小 - 斯蒂芬妮的父亲）的第一个瞄准 - 雷明顿的导师和替代爸爸，谁显示了需要斯蒂尔在戴上一个复杂的刺痛撼动一些坏人了他的背部援助斯蒂尔（第21集）的刺痛。另一种复古情节。该套装中包含四个圆盘与所有22集。特殊功能包含三个插曲评论（许可证斯蒂尔，炼成斯蒂尔和复古斯蒂尔），以及一些制作特辑花絮和性格BIOS。给这个节目一个机会，看看为什么它推出了皮尔斯·布鲁斯南好莱坞的平流层。+dvd
不是一个喜剧+N+这部影片被描述和销售作为一个喜剧。它是一个也没有。它有几个搞笑的台词，但电影更多的是浪漫爱情片。如果你正在寻找一个喜剧，我不建议这在所有+dvd
非常停滞+N+我喜欢法兰索瓦奥桑的游泳池了很多。我认为他已经陷入了电影中的非常特殊的线。但根据沙是一个非常典型的法国电影，这使得大多数人并不想尽快警醒，因为他们听到的是一个法国电影。我终于说服我的丈夫法兰索瓦奥桑是不同的，这部电影将是不错的，它原来是一个噩梦，毫无意义的灵魂strangeling电影。我不建议，除非你是奥宗的一大乐趣，或这种类型的电影+dvd
低廉的价格和快速运输+P+价格最低的时候我命令它，真正的快速运输TOO+dvd
为什么啊，为什么呢？+N+让我先说该系列的第一部电影是绝对梦幻般的开局。不管事实，即它并没有在书中的一些关键情节主线坚持下来，大家还是做得很好适应原来的侏罗纪公园。然后来到这片垃圾......而第一部电影，至少试图松散的立足之本，这一次只是需要迈克尔·克莱顿的辉煌书写，直接抛出窗外。首先，约翰·哈蒙德应该是死了。他死在第一本小说的结尾。其次伊恩Malcome据说是死的，或在第一本书的结尾至少MIA，我们和他一起在医院costarican在第二开幕。没有讨厌的女儿，整个前提有更多给它。最重要的......在圣地亚哥整个结局与霸王龙......这是可能是电影史上最严重的构思情节线......没在书中存在！我走进了这部电影期待一个紧密编织的情节，在有这么一个海岛存在的阴谋了巨大的浓度，一些好的恐龙场景的预期最糟糕的是。我最终得到的是相当于写一只猴子在打字机流口水的网页上。不仅如此...但因为缺乏情节，迪诺场面完善的过杀。当你看到这么多了，你失去的第一部电影的敬畏和惊奇。当你看到原片的第一个20分钟的Brachiosaur的惊奇难以匹敌。有在这部电影中没有这样的时刻。如果你正在寻找一个快速修复体面寻找恐龙FX，想怎么样。不过，如果你正在寻找的东西更大幅度的与实际的plotline，轻弹关闭DVD播放机，拿起书。哦，还有一件事...不要靠近第三的电影。他们甚至没有一本书是不真实的到。我无法想象如何更啰嗦和海北我的审查将是一个+dvd
因此，“政治正确”它吮吸！+N+“我不能相信他们叫我那本书之后 - 它是如此的性别歧视！”天使爱美丽，在那里她是一个快乐，以及豁达，AT应该在这个失败者过去后！政治正确性就是不宽容的另一个名字！但你不能告诉一个自由的！它的坏在这里在美国，但我想，法国人必须是最糟糕的？他们已经被罚了芭铎仅仅表述自己的意见，穆斯林是野蛮！谈论不耐。+dvd
良好的信息...+P+我买了这个DVD，我并不失望。我给它一个唯一的4，因为没有在所有的“专家”的完全平衡。特别是抹大拉的马利亚专家。不，它真正重要的，但现在对位对她的信念“耶稣用亲吻小丽的嘴，多门徒懊恼”。对于那些谁声称偏见，我会稍微不同意。丹·布朗曾表示，他的书是虚构的。因此，对于国家地理创造了纪录片的调查的东西，这是虚构的从一开始是值得钦佩的。有些评论者亚马逊称此DVD偏见，甚至认为，天主教会资助的DVD。老实说，我不敢苟同。达·芬奇密码是一个奇特的故事。因此，对于国家地理上钩创建此DVD，给了丹·布朗更多的曝光。如果有的话，这张DVD描绘了早期的天主教会与misogynous抹大拉的马利亚他们的消极和错误的描述。锡安其独有的成员的修道院的揭穿是可笑也。但他们必须研究它，因为它是从书的。该DVD附赠都还不错，以及。他们给你在最后一点真/假测验。人类将继续寻找证据。然而，这些谁相信上帝（和与他有关系），无需申请经验证据，或按照逻辑推理来证明或反驳的达芬奇密码。即使达芬奇密码是完全正确（它不是），这不会改变我的信仰或信念。这是后话了DVD触及。它是基督的信息是重要的，不一定是他的社交生活。+dvd
绝望的庆祝+N+我给这部电影的表演，这往往是很不错的一颗星。然而，这部电影的情节和消息陶醉在绝望和贬低收入较低，都市人的方方面面。说实话，我已经看到了更多的欢乐在非洲的饥荒。我通过这部影片坐着，对我更好的判断。不过，如果你在调查的美国城市的痛苦和脆弱的黑暗软肋真正感兴趣的，那么我建议“欲望号街车”，“KIDS”，“最后的出口布鲁克林”和“流量”。+dvd
良好关系的电影+P+我真的很喜欢这部电影，如果只为琼·艾伦的在\x26#39;周围1​​5 4美丽的女儿burbs苦绽放酒精的生活写照21.凯文扮演一个退休的棒球运动员，现在的DJ（为WRIF-FM，我听了站经常在底特律当我在我十几岁，早20年代）。他也喝了太多。他们发现安慰对方。我喜欢看琼·艾伦和电影确实有一个好的剧本。我喜欢在这一切的主要角色只有一个除外。所有，但可恶的中年男人。他只出去与年轻女性作成为你又爱又恨的家伙。我认为，大多数女人在40会喜欢这部电影。我强烈推荐给他们，谁享有对关系的电影。+dvd
人谁真的不认真练习视频+N+此视频被分解成六个10分钟的部分。在他们的脑子谁也制定出只有10分钟呢？这是不会一事无成。哼，你以为我只是做所有的锻炼后一个正确的另一方。这是愚蠢的也一样，因为每次10分钟的片段，包括热身，小的日常锻炼，伸展和。除非是与你没关系做这一切一遍又一遍，它不是一个有效的利用你的时间。特别是如果你真正想实现一个目标+dvd
慢建筑经典恐怖+P+首先看到的燔祭如在电视上孩子的时候，才意识到这是它的标题上看到老太太的盒子椅子坐在窗边背面的照片后，非常经典恐怖形象我没有忘记。这个故事慢慢建立，随着小户型的母亲，父亲，儿子和阿姨开始的巨型豪宅，体验奇特的OCCURENCES。还有一个房间，一个老太太在里面，我们没有能看到，直到最后，这确实建立了一些恐惧的有效方法，而不是快速，廉价的恐慌像许多电影依靠这些天。结局是真正的经典。这一个值得关注的幽灵鬼屋球迷。有很少看到，但非常多，建议。有一些相似之处闪灵+dvd
良好的性能，令人叹为观止的不良脚本+N+斯特兰·斯卡斯加德和黛安巷，两个原本才华的演员，完全难堪自己在这个荒谬的，陈腐的和可预见的“惊悚片”的结果是更多的喜剧比什么都重要，当一切都说过和做过。 Skarsgard和Lane发挥富裕的夫妇谁成为2青少年法定监护人时，他们的父母在一场车祸中丧生。由于某些原因，非常便利由脚本忽视，事实Skarsgard和泳道2 psychos从不被这些父母，谁已经大概已知他们很长一段时间来实现。不过，当然，也有逻辑什么地方，在这部电影毕竟？虽然演出都是很好的，演员只能做这么多他们给一起工作可怕的脚本。每一个情节“扭曲”，可以看出未来一英里远。有些场面甚至超过荒谬的角度来看，情况：当Skarsgard能够拿出一个有经验的警察，然后偷他的枪。去侮辱我们的智商别处。并与所有的植入式广告是什么？这大概收入比票房大卖影片更多的收入。不要脸。如果有任何的救命之恩这部电影，这是莉莉·索碧斯基，虽然这是一个耻辱，她的突破性角色是这只火鸡。她应该等于她的天分的脚本。但她肯定是很好看，尤其是在她剥离下来她的两件式泳衣露出鲜美，营养丰富，我想学一些-的 - 也就是说，icious她bodicious，身体的情景。但是，嘿，看电影的时候没有任何其他东西提供的可能，以及现金的性感，不是吗？第一年租金这一个，如果你绝对必须看到它。+dvd
搏击俱乐部的第一条规则 - 你必须是一个白人男性喜欢这个电影+N+这部电影很像美国丽人，除了它是一个好一点。这种黑色喜剧的针对谁失去了自己的灵魂，以现代美国人的生活白人的。但对于所有其他人，包括我自己在内，搏击俱乐部并没有那么好。我也得到了电影。我是消费者，大多数美国人一样。但不是在一定程度上，我可以涉及到谁杰克是主角。启动搏击俱乐部重新发现的阳刚之气，或一个人的身份是一个荒谬的想法。什么是可悲的是，这么多的白人男子被搏击俱乐部的整体思路着迷的事实。难怪加入搏击俱乐部在电影的唯一的人是白人男性。难怪，真正的人在我的生活中，我看到热烈讨论这部电影至今一直都“白人”。影片根本讲一个事实。现代美国的生活已经达到疾病的一个点，一个电影像这样得出的球迷显著号码。就像我说的，我还没有走到那一步还没有和我做的很多事情，使我的生活显著的和有意义的。人们应该建立一个家庭，服务社区，使真正的朋友过上幸福而显著的生活。搏击俱乐部是没有必要的，除非你真的变得像杰克。除非你是白人男性不看这部电影。看，如果你是真的很好奇，但是这将是浪费时间+dvd
谁是有一个孩子？+P+80的......音乐和文化的大风扇，而且最重要的电影。她有一个宝宝是不是只是一个十几岁的电影，如“甜蜜十六条”或“早餐俱乐部”。它有点真正的希望与你的婚姻很多有趣的时刻新婚故事就会像有一天。 Soundtrac是伟大的凯特布什“女人的工作。”我的女友哭了，为我递给她的时候tisue这首歌曲播放。我告诉她我有同感，如果她的妻子。男孩我得到的爱是有限...我会看一遍又一遍，当80年代的著名球星展示自己的贡献，为宝宝的暗示名称中最后的信贷，我认为这是聪明的。+dvd
好电影！+P+我的女朋友告诉我这部电影。直到那时我从来没有听说过这件事。这部电影是好了很多话，我认为这将是。我喜欢它的每一分钟。这使我对我的脚趾的整个时间+dvd
里面看看阿富汗 - 一个真实的故事情节，精彩+P+基于一个加拿大/阿富汗妇女的旅途回到阿富汗的真实故事，一个伟大的故事，以寻找她frined，谁是沮丧，考虑自杀，由于opression和破坏周围。在电影的朋友居然是她的妹妹。主角浮雕她的实际旅行，并显示您在阿富汗的许多事情有助于她的朋友面临的形势，如饥饿，死亡，抢劫，妇女的压迫，他们的基本权利，宗教狂热，等等......虽然她无法到达她的坎大哈的目的地，无论是在现实生活中还是在电影中，电影会告诉你的破坏阿富汗人民面临的一天算一天，而长度人去生存。也有一些滑稽的时刻，并在整个一些真正发自内心的时刻。关于阿富汗做出的最好的电影，一个真实的故事来引导之一。由伟大的穆赫辛makhmalfbaf导演，如果你买这个请女性在电影查看评论，它包含了伟大的信息，以什么样的情况就像拍电影，而她自己的个人故事。同时，该DVD包含关于她的生活特别的新闻braodcast，在加拿大和阿富汗+dvd
拿出你的猎刀和肠道书+N+我从来没有看过一部电影违反了一本书这么惨。约翰格里沙姆的幕后陪审团是自由意志与网瘾，其中一个终生吸烟者的遗孀发生在大烟草公司在法庭道德的缩影。电影幕后陪审团是一个耳光，一​​起追的悬念，在整个前提改为拍摄受害人承担枪支制造商的遗孀。这部电影，顶多一书的漫画，而不是在一个讨人喜欢的。哈克曼转换惠誉的宁静威胁到高傲打诨;一个人谁波双臂和墙上投掷手机。马莉的改变生活 - 过去的部分tranformed成依稀客观事件。挑选陪审团和法院的尼古拉斯复活节的操纵 -   - 故事的最有趣的方面是为了要回叫喊和周围疯狂的运行在分钟长的蒙太奇勉强呈现。如果我没有读过书，我会考虑这个运行的设施，工厂轻弹，租值得的最好的。但知道如何残暴的编剧已经屠杀的概念，使电影更加空洞和伤感。即使你不是小说的爱好者，我强烈建议买这本书吧。+dvd
该o.c+P+我是o.c的一个非常大的风扇，但我必须承认，这是每况愈下我讨厌这样说的原因真的很喜欢它，但我希望它变得更好。什么使得它更糟糕的是，很多是在一个情节发生，英雄总是rayen。好让最好，我不能等到下个赛季以来的结局是一个真正的克里夫衣架希望+dvd
这本书更好。这部电影还是不错的。+P+相当困难的由约翰格里沙姆的喜欢采取写得很好的书，并把它所有到屏幕上。他们做了很好的工作。马特·达蒙扮演鲁迪，在法学院的学生谁是聪明的，断了，就要创造历史。在此期间他的合作伙伴，他是在反对欺骗活动寿险公司从未支付给一个男孩谁得了癌症的情况下努力工作。该项政策所涵盖，但他们只会不支付。与此同时Damons字符是比以往任何时候都更深，因为他爱上了一个受虐妇女，其丈夫乡下人很快就会找到答案。看小说，然后看电影。这的确是一个很感人的故事，在书和电影的人物是活的，一枝独秀。丹尼德维托在片中饰演Damons的合作伙伴，这是我见过他扮演的角色更好的一个。+dvd
在同性恋电影惊人的宝石！+P+当我第一次听到这个头衔，我认为这将是又一个糟糕的软核色情视频，但我很惊讶地发现，这部电影是非常好的！影片以两个家伙只是寻找性爱启动并显示所有在性的方式得到的东西。到了影片结尾有看起来是一个关系那里，你觉得这是不是只是性BYT也很喜欢。你脸上的笑容是很难看到这部电影后擦掉！这是一家同性恋甩尾是值得一试！+dvd
最好的一群+P+我只好眼睁睁地看着特别与它杰夫·艾伦的香蕉，但我希望看到更多，所以我买了这个DVD。它有它多一点有趣的东西，但他给了展会的一部分严肃的谈话是伟大的。这是一个严重的有趣的人，你应该看看。一个我所见过的最好的喜剧演员+dvd
我不同意+P+阅读上述评论后，我决定用我的两个美分，随意插入内容。虽然我同意乔公会发现这部电影有​​点干，有时不切实际的，我必须说，这是一种不公平的评估与该电影有它的观众。目前，我的工作我的主人在心理学，我必须说，今天谁正在认真考虑自杀的人的描述是比大多数电影更准确。尽管流行的观点，那些谁企图自杀很少brudding哥特谁总是看到事物更病态的一面，听Metallica的。他们一般都是正常的人谁只是觉得累了，失去了，这东西保罗·路德铁锹带来跨越。虽然他们很少拍摄他们的死亡，大多数自杀attempties不讨论自杀，而且往往知道它怎么可能“放纵”似乎给他人，在电影中讨论的一个点。因此，它是不公平的说，这部电影是坏的基础上成立的一半信念，即内容是不现实的+dvd
令人难以置信的表演和摄影 - 彻头彻尾的郁闷，虽然+P+这部电影将带给你失望。这是一个事实。但是，很难否认这部电影的所有应有的赞扬。一个经典的故事，关于男人谁曾经在人类已知的最危险的环境之一提供服务。它也很难不出来这种没有很多关于德国人的尊重谁在U艇送达服务+dvd
德国别出心裁+P+如果您想知道如何生活是在二战德国潜艇，那么这是电影给你的。这将让你粘到你的座位。我会推荐这部电影给任何人谁的兴趣在二战历史和德国水兵的思想是如何没有太大的不同，那么我们自己。+dvd
自由是你和我 - 只要你像我一样+N+我租这个一时兴起，它在小学勾起很多回忆，从20世纪70年代我的天。此视频在公立学校作出了几轮。歌曲朗朗上口，膜质量好。但是，毫无疑问，这是宣传针对儿童。我不会显示给我的孩子们。尽管随心所欲的标题，信息是，女孩会发现，只有当他们模仿男生的幸福。案例分析：亚特兰大，公主，发现幸福，当她与男人在赛跑竞争，当她拒绝婚姻，让她可以周游世界（她父亲的马）。她还设计和在闲暇之余编造rocketships。并置凡femine女孩在粉红色的衣服和卷发被老虎吞噬另一个卡通那个故事时，她遵循的习俗“第一夫人”。老虎遵守她的请求，并把她变成一个沸腾的大锅。解说员​​建议我们，沸腾的女孩做了非常美味的食物。我们的“主人”，由梅尔·布鲁克斯和托马斯·马洛表示婴儿玩偶，都是令人厌恶。应该有反对使用梅尔·布鲁克斯“的声音婴儿的法律。显然，我压抑这些生物的记忆，但看到他们再次带回来的恐惧。不用说，我快速通过令人不安的木偶转发。总体来说，这款DVD是乐趣，到30岁，但应远离儿童保持距离+dvd
我们真的需要电影也是这样吗？+N+从“小霸王”（其中“马蒂”明确提到口交）开行，我知道我是不会喜欢这部电影。谢天谢地，我看到了它在HBO并没有浪费出租我的钱。再次，我们有另外一个电影，讲述失调上层中产阶级的白人家庭，其中的孩子们是一群被宠坏的，吸毒的，便盆口臭小子，与父母只不过是过分溺爱，inneffectual多，毫无章法dolts。哇，好弹力一个“独立”的电影。虽然这部电影是基于novelized“真实”的故事由记者吉姆Schutze，大约发生在佛罗里达州的一宗谋杀案，编剧和导演似乎只有一半有兴趣到进入的是这一可怕罪行的孩子们的心目中，浪费另一半的电影无偿性和全正面全裸的场面，让这部电影了一种旨在呼吁[...]一个儿童色情甩尾的感觉。最重要的是，谁唆使谋杀的女孩在Shutze的书作为胖乎乎的朴素被描述，而电影工作者在他们的可爱，娇小的小雷切尔矿工莉萨铸造了“艺术照”。我想导演想通，一个胖乎乎的女孩不能煽动好看的小男孩杀了她，即使那是在书发生了什么事！或者电影制作想要一个漂亮的外观的年轻女孩为所有teeneie裸体所需的角色。在该丑闻巨星是一个暴力谋杀，和导演拉里·克拉克在他的行为的残酷写照各执一词。鲍比（即\x26#39;欺负\x26#39;）是从施虐，满嘴脏话衣柜[...]对孩子大吵大闹的减少，乞求他的生活，因为他反复刺伤。最终，他最好的朋友马蒂削减他的喉咙。谋杀是骇人的，凌乱的行为，主管克拉克给你什么是真正的谋杀可能看起来像一个鸟瞰图。这家5分钟的戏应该被裁减掉，表明该公司正在考虑犯下这种可怕行为的孩子。这确实是很难看。除此之外，这部电影就是垃圾。拉里·克拉克可以有效地做他所有的点都没有图形性爱，裸露，肮脏的语言，和[...]假阳具现场鲍比的卧室。什么更伤害了电影的believeability是孩子们的定型处理的父母为断开白痴谁充当不知情促成这些孩子们的烂的生活方式。自由电影制片人喜欢责怪父母，而不是美化性，毒品和暴力，教我们的孩子不服从，尽管所有的家长尽量做到及时抵消这种冲击的流行文化环境。 5分钟的戏portrying鲍比肯特谋杀应该被用来作为想成为的歹徒一个“直发毛”计划的一部分。电影的其余部分所属的垃圾箱。 \x26#39;纳夫说“+dvd
不要浪费你的钱+N+作家使用的字符的名称，这本书的名字，但没有别的的3规律的解释是荒谬的机器人的艺术作品是好的威尔·史密斯做了他一贯的出色的工作，作为一个演员，但编剧给了他的材料差，其中，喜剧被称为它走了过去像铅气球。我的机器人是一系列阿西莫夫书围绕人类和机器人角色解决的一部分。人类和机器人都演变，探索生命和人性的意义。这些都没有出现在电影中+dvd
谋杀她写的 - 第二季+N+在这个集中的磁盘双面和有问题。一个或两个的剧集的不可读。我们回到第一套，这对CD的人有一个完整的不可读的一面。更换较好，但并不完美。单面光盘的其他组要好得多，高可靠的品质。双面只是还内置缺陷，我希望他们停止他们。+dvd
waggy mcwaggster+N+人！这部电影是soooooo无聊。我硬是通过这部电影睡觉。如果我死了没有看着它再次病倒很高兴。我甚至不知道它的大概因为我看着它，当我像5年。老了，但我不在乎的Cuz只是想着回合这让我想CR+dvd
令人惊讶的轻微，没有实质内容+N+新世界是最泰伦斯马利克的片目有限，迄今为止，并能为单调的诗来最好的描述。它不完全坏，只是平凡的，甚至当你看着它，更多的是自我放纵不是一个真正的尝试与观众交流的，而遗忘。在视觉上似乎常常出奇的平坦和平庸，而脚本包含太多陈腐的声音在他的古典音乐收藏，这并不神奇地使他们深刻的反对选择安静的音调说话很慢的问题，但只是使影片节奏均匀到了这种地步没有什么能站出来：即使是战斗序列需要时间进行更多的思索。另一个大问题是莫名其妙地多产的柯林·法瑞尔的miscasting，一个不错的小伙子屏幕外的我敢肯定，但一个非常有限的演员谁只是不能携带一张照片，无论他有多少机会给。真正形成，他小跑了他的两个`重要的画面的表情 - 在小鹿斑比捕获 - 在最前大灯，中安，迎面而来的车之一，他认为问题严重的一个，而只是让他看起来就像他没有得到粗粮足以在他的饮食。他是由欧琳卡·乔彻在她的第一部分讲相形见绌事实讲他的不足量，虽然是公平的，他一直恶化。实际上，阳之间导致克里斯蒂安贝尔做许多事，与多，在该膜的最后三分之一更少得多，如在第一第三做了通常未充分利用的克里斯托弗直立。马利克是一种感染詹姆斯敦的迷惑定居者的疯狂和反叛非常好，但因为它发生在我们几乎被引进到它的人进行没有感情或戏剧的重量。如果有的话，它只是让我想到的赫尔佐格多少可能做的这一切。时刻工作，从他们的土地和在英国短暂后者序列`土黄“中最引人注目的是驱逐，但在的135分钟版本的证据我很怀疑马利克的承诺不再削减将解决这个问题。我知道它的意思是一个艺术作品，但我只是说我观看了一年级学生的理念的redubbed旧很平均环宇国际50年代西方的感觉离开时。唯一的惊喜是，杰夫·钱德勒和他的弹跳巴斯克人没有出现。+dvd
最糟糕的服务 - 不要从这些家伙买+N+我只希望这是可能给他们没有明星，或者只是红叉的。这些家伙从来不发货我的订单，甚至给我发了一封电子邮件，告诉我不同​​的发货日期，然后亚马逊。一旦发货日期来了又走，我只是做了一个自称得到我的钱回来。共有2个月为DVD的注定的父亲节礼物。这些人是毫无章法。离他们远点是肯定的。你最好去到目标购买DVD的+dvd
精湛的纪录片+P+我找到了一些一星级审查，这样有趣的是断言Moore先生用这部电影的创作编辑以某种方式歪曲事实，因此，整个前提和这部纪录片的基础上是无效的。该男子不仅是制作视频来招待你（这是疯狂娱乐，在事实和搞笑的方式），但它也掌握在一个不容争辩的事实，弗林特密歇根州转基因植物和它带来的破坏性影响关闭它。无论你是否喜欢他们摩尔定律的演讲风格，它是机智，通过适当标题音乐的支持，并表示在这方面的损失未来收入对城市弗林特的部分几乎是不可理解的响应（或者，更直接地说，它威胁到经济的生存）和加入影响了美国企业可以对公民的生命和冷冷地计算出，美元和美分方法底线，摩尔成功地显示出与对方如何都工作的观众，因为你往往不能有一个没有兼具。+dvd
无需自杀+N+我得到的故事线，但5成年女性要自杀！？一个不敢有男朋友，不回家过夜。为什么会那样的自由精灵会自杀！？！？它不匹配字符+dvd
我所见过的最糟糕的电影...+N+我真的希望亚马逊将让你从负数选择，当涉及到评级明星。这部电影不过是反枪支宣传。我已经得到了起来，走出了比这更好的电影，但它是喜欢看火车失事...我只是不得不留为末。要知道，对于那些你不知道谁...枪支保存更无辜的生命比他们采取每一年，而我是其中之一。这部电影CD可能会成为一个好杯垫，但除此之外，它是垃圾。有些不到真实的“NRA成员”（是右）写的......“我真的很喜欢和欣赏这部电影。演技很好，在曲折的情节和行动保持我的注意。这将让你过，只是给它一个机会。当然，这是一点点倾斜对枪的行业，但他们应得的，需要更负责任。我可以买DVD再次观看它，但我不知所措我从amazon.com，而不是买电影得到解决，以观望。不过，我可以将它添加到我的收藏！“ HORSE曲棍球。全国步枪协会的会员吗？更像是迈克尔·摩尔球迷俱乐部的会员。这是我所见过的最糟糕的电影。他们甚至不得不说谎，让你在剧场里，因为什么也没有提到它是反枪的拖车！并说这是“倾斜一点点”就像是说迈克尔·摩尔是瘦，从来没有吃一个汉堡或说了谎！+dvd
喜欢这些锻炼！+P+这张DVD是伟大的！我看了该节目的第一个2个赛季，所以我可以涉及到视频中的人，因为我看到了他们多少重量丢失，他们的生活如何获得健康的变化。这些谁都没见过的展会仍可以涉及到参与者，因为你可以看到，他们正在努力工作，也挣扎。我已经吃健康和日常做这个视频瘦了20斤，5周。我混音上n天相匹配的锻炼场所。+dvd
啊！+N+我得到这个视频以为它会像有乐趣和学习发展创意元素宝宝信仰的影片。我家宝宝看了约两mintues就不见了。我认为这是投作为一个婴儿的视频，但它确实更倾向于年龄较大的儿童为目标。元素都没有任何与音乐，制作是作为学习开发产品几乎是无用的。我给它一个大大的“不好”。尝试婴儿产品的信心像上帝的任何一个让我，上帝创造了音乐和上帝造动物。他们真棒！+dvd
改变了我的迈克尔·摩尔的看法+P+我看了这部电影布拉沃网络上的最后半小时，上周的时候我其实是在寻找再度上演“天桥骄子”，让我第一次接触到它与凯马特段和查尔顿·赫斯顿的采访。哇。我结束了感恩“天桥骄子”是不上了。我做了一定要抓住“科伦拜恩的保龄”当布拉沃再次运行它，所以我可以看到整个事情。昨晚他们再次显示了它。我要在这里说，在此之前，我从来没有见过的迈克尔·摩尔的任何东西（除了为“电视国家”一集），并从来没有在看，因为所有的负面的东西中的任何他的电影有兴趣我听说，包括穆尔的事了球迷兴高采烈地讨论，我认为是负面的，如穆尔面对人们在他的电影的方式。让我吃惊的关于“科伦拜恩的保龄”是什么来传达给我，迈克尔·摩尔的同情。我真的得到了，他非常关心有关深深谁通过枪支暴力以及有关谁住在不幸的情况下人丧生的人的感觉。我对他有更大的尊重比我以前，我看到这部电影。他的激励因素并不在我看来确实是道德这么多政治。他是一个真正的道德。他提醒十九世纪这样的废奴主义者我。 （谁非常多的人发现恼人的，如果我需要提醒的人。）对他来说，我不认为这是这么多的“公司和其他实体的强大是邪恶的”作为“人们不关心其他人 - 尤其是没有人照顾那些谁没有那么幸运 - 结果分离和人民之间的敌意，从而导致恶“。好了，拍，他们宣扬的，在我的教会每个星期天。而且，我最后一次检查，我们不是社会主义者。另外：我听说过，甚至从摩尔的粉丝，他的采访查尔顿·赫斯顿是不幸的，embarrasing。但我不同意。为什么他不应该问赫斯顿他为什么这样做，他做了什么？到底为什么赫斯顿去了丹佛和弗林特发生了什么之后？我只是不明白。有些人说，赫斯顿，明显是从老年痴呆症的痛苦和无法执行的采访。他似乎完全清醒了我。他很清醒起身走开，因为他不想回答的问题。谢谢你，迈克尔·摩尔，离开凯拉·罗兰的照片后面。也许查尔顿·赫斯顿把它里面。也许是做了一些样的差异。 PEAC+dvd
Disappointng+N+我真的很兴奋，当我看到这张DVD，真正放气时我居然试图完成它！讲师给出相对较少，如果对如何成功地完成动作的指令;她从组合切换到康宝，动来动，这几乎是不可能跟上。我还从来没有汗水在我的生活了这么多，大多来自于我的血压上升，从愤怒和沮丧！我在比较良好的状态;我走一天最多有3英里，希望这个打破常规。在不仅打破我的灵魂！除非你是一个多才多艺的俱乐部料斗或经过培训hoofer，说走就走！一个我所见过的最糟糕的锻炼+dvd
我不那么在乎了粗口。+N+我是黑道家族的忠实粉丝如此明显的F字不打扰我，但这整个系列似乎是一个借口就会表现出牛仔说F字和MF。这些故事和人物都是肤浅，无聊和愚蠢。谁喜欢这个节目的人都是谁认为是什么让黑道家族一个伟大的演出是因为人们得到“疲惫不堪”有很多相同的人。+dvd
看看它是如何开始+P+它已经25年，这么多的同性恋群体已发生变化，那么多也没有。 25年前似乎是不可想象的爱与死都不能并存。现在，我们生活在一个不稳定的休战之中。看这部电影，看到了第一代是如何处理不可想象+dvd
醒来！+P+我觉得奥威尔几乎可以坐起来，并闲扯“我告诉你！”即使我们狼吞虎咽玉米片和手表周一足球之夜（或PBS或福克斯 - 无所谓）。我们被共和党重商主义者或民主党的马克思主义者喂养的宣传之间，有一点道理。看这部电影，然后试图找到展示阿罗拉索的剧场“美国：从自由到法西斯主义”。那么害怕 - 但时间不长。起床并采取行动+dvd
经典+P+电影一个好线迭出，有趣的和有趣的人物和hilareous位玩家组成部分护身符lttle。只是一个伟大的滑稽MOVI+dvd
可笑！+N+这是DVD可能是我所看过的最愚蠢的事情。没有科学或在本作中的任何地方科学方法一丝一毫。水结晶是相当;-)但一切有关这种生产完全是胡说八道+dvd
典型的ROM-COM只流派/普乐/阿弗莱克球迷+N+如果你看过一个你见过他们。偶然紧张家伙遇到古怪的女孩，她带来了他脱离外壳。好吧，我买了这个像两块钱，也许这是值得的。我看它像一个每年一次。无特殊功能的DVD值得一提。本·阿弗莱克要结婚了，他已经从纽约飞下来到南方的婚礼。但事情一直得到了他的去路。大自然的力量。此外，他还继续运行之中，似乎并不能摆脱，一些奇怪的小鸡（布洛克）的距离。这些迹象？如果他不再是那么紧张，以及与此自由奔放的小鸡去了？还是应该他是一个成年人，结婚，接受他的生活方式香草？在这部电影中的演技“咩”，意思是桑德拉，她在每部电影一样个性;和阿弗莱克很烂，一如往常。其他小部分做得很不错，在大多数情况下。剧本是公式化的，并且在次摄影很有意思。这只是一个ROM-COM其中怪诞的女孩带来了紧张的家伙了他的壳。电影以脱衣舞现场，没有裸露打开。还有在这部电影中一个锅吸烟的场景。还有一种情况，阿弗莱克在剥离一家同性恋酒吧的场景。只是想我会扔在，如果你正在考虑购买此为您的青少年的女儿什么的，那种事困扰你。你只需要购买，这是你是一个ROM-COM狂热，或任阿弗莱克或布洛克的忠实粉丝。否则，这是完全遗忘。+dvd
ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ+N+我和女性朋友去了，看着这一个在剧院。我......是......无聊... ...出的......我的......头骨。约一个半小时我的朋友，谁往往比我更“进步”，后实际建议我们离开。这是第一次在影片被打我们俩曾经离开了。永远！也许我有偏见。不过我强烈建议任何人得到这个电影。我能想到会有人给它一个很好的评价的唯一原因是因为它的政治倾向的。我倾向于向右倾斜，但即使我被五，受理怪客尽管它是公然的自由宣传。如果你要武断地了解我们如何保守派是邪恶的，至少能让它很有趣+dvd
美国民谣蓝调音乐节1962-1969，卷。 3+P+优秀的，伟大的摄像头的工作，很好的声音和commentar+dvd
为什么我们需要节育...+P+我认为这部电影，虽然令人沮丧的，是孩子们表现出来的生存本能的一个很好的例子。也许在某种变态的方式，我认为，这些孩子将成为生存的方式专家，这一经验可能是一个积极的在他们的生活，因为他们老了。这些孩子们会在生命的早期knoked周围，这一点，希望，只会使他们更坚强给予他们现实的真实写照和狗吃资本主义的狗生活方式。这些孩子是资本主义制度，鼓励坚固达尔文的个人主义的典范。我的一部分希望，我会花了几年像这些孩子（SAN的Aurolac如果可能的话）的街道。如果有什么事情，我们应该佩服这些孩子为他们难以置信的天真的力量......这是城市原始主义和自由在其最好的特别是那些胖又丑养尊处优Bucharetians待在悉尼的咖啡厅对比...+dvd
也许它只是没有很好岁...+N+好吧，我刚刚看过这部电影的第一次，所以很难真正判断的社会影响它13年前曾和它的重要性在这方面，但这不是一个特别好的电影。我的意思是，它有它的选择时刻，它真正走到一起。坚击落朝鲜杂货店40的射门被imaginitively执导。与邻狗任何场景几乎可以保证的经典地位。塞缪尔·杰克逊在其中的。如果你是戴夫·查普尔的泰隆biggums crackhead性格的粉丝，在这部影片中的令牌crackhead值得为他的最三通共性的笑。但是这真的是我的问题，这部影片。严重的问题简化为一系列笨手笨脚的原型的直出中央铸造。而且他们都在这里：家庭式的黑爷爷奶奶，伊斯兰国家进行转换，在社会意识的母亲，她的儿子已经开始往下走坚的道路......这可能在对待与更多的这些问题，不同的薄膜有良好表现的所有字符微妙和深度。拿法国电影“LA艾讷\x26#39;，例如。它清楚地拍了很多灵感来自威胁社会2，BOYZñ塔罩等，但其人物真实感受到痛苦，而不是仅仅有很多写为他们展示自己的痛苦场面。而不是仅仅通过问题一箩​​筐跑，一个接一个，场景按场景，它确实给一些大的心脏，一些宏伟的异化，城市青年的感觉，这是威胁2社会想什么能够做到。另外，如果你能相信吗，嘻哈在“洛杉矶艾讷\x26#39;是相当好一点。因此，虽然我肯定会推荐看这部电影，不断快进键遥控瞄准和准备，手指。也许关于这个电影的一个半小时实在是值得关注的，而另外的70记录是大多只是枯燥的说教。噢，还有是一个非常尴尬的对表性场景扔在无特殊原因。哦，还有，制片人显然认为谁刚刚被枪杀看起来像他们同时吐出樱桃思乐冰触电的人。在电影未尝试开展这么多的社会权重，这种事情将是确定的，因为你可以一笑而过，坏电影，但它真的只是贬低这个+dvd
虽然很暴力和图形，这是一个真棒电影+P+威胁II社会是留下你已经看到后，它不是早就忘了一个强有力的信息的影片之一。这个故事的重点是谁陷入黑帮生活和药品的中间，但不知道如何逃避它一个十几岁的街道暴徒。而与他的洛杉矶中南部的街头游弋表弟后得到劫持，主角发誓对谁杀了他的表弟歹徒报复。这部电影是非常暴力的，有很多的语言，但它应显示为升入高中，以显示他们，如果他们决定与错误的人挂钩，并在生活中错误的选择会发生什么每​​个少年。虽然我不喜欢结局非常多，电影的影响是非常强大的，留下相当的影响。这表明我说，如果你惹错了人，不承担责任为自己的行为，你会得到处理，并很可能，杀害。主角被谋杀的，因为他与一些小鸡睡觉和得到她怀孕。她告诉他，他就像“我有什么的挫折感是你告诉我的？上紧外塑”。避孕套并非万无一失。他们可以滑，他们可以打破。如果你要和一个女人一晚，确保她是别的东西，或拔出。数字传输到DVD是一流的。音频是出色的两个2声道杜比环绕格式以及5.1声道数字轨道。高点和低点都是顶尖的......请务必，如果您有薄壁提醒你的邻居。我不得不抱怨的声音后，我演这部电影我的系统上！从整部影片中的低音炮以及枪声的低音是如此响亮，你觉得如果这是正确的在你面前发生。惊人..+dvd
不只是一个美好的一天+P+它是大罩一个伟大的日子。我爱这三个新兴市场的无奈只能自己周五+dvd
最愚蠢的电影有史以来+N+电影的整个前提是不只是可笑或牵强，它实际上是完全错误的。双重危险的概念已经什么都没有做与他们被谋杀（或以其他方式受害者），但你做了什么，在不同的犯罪事件。即使你被错判谋杀一个人，如果你回去谋杀他们的“再一次”，那么这是一个新的事件，两次审理不适用。在拟以梦幻般的电影，从现实的分歧这么多可能确定。但是，这是一个主流的法律惊悚片。这就像有一个主流的浪漫喜剧里的男人，抹上口红，女人不这样做，没有明显的原因。但这部电影的制片人要么不知道什么法律实际上说或手段，或者​​他们只是（准确）存入银行的一般公众是太无知注意到它是多么的可笑+dvd
完美融合+P+我很喜欢这种锻炼。我喜欢瑜伽，它的肌肉和呼吸集中的觉醒，但它是我用的普拉提第一次经历。我很喜欢的搭配，因为它给我的ABS和二头肌锻炼，你会得到奖励你的肌肉瓦特/漂亮的延伸，以及40分钟飞快地过去了。我觉得普拉提和瑜伽在这种锻炼中掺和好 - 非常适合初学者中的任一+dvd
廉价后台参观+P+我额定这只四颗星，因为在我的DVD音轨是与视频同步。似乎该膜的DVD转印没有补偿膜的音频暂时领先图像的若干帧。在另一方面，我现在有Utilidors的图像。我设法采取沃尔特迪斯尼世界两个后台之旅在1990年代。王国之旅，三园后台魔术巡演的按键非常昂贵，占去了一整天 - 但我认为他们值得的麻烦和费用。我花了三年​​的时间预订文工团魔术巡演，和几个很好的理由，我没有得到采取后台等领域的Utilidors的家庭照片。现代奇迹为我提供的视频图像，以保持沃尔特的乌托邦村新鲜的这些重要的基础设施在我的脑海。我了解了新的珠峰探险乘坐，以及如何生命之树是由幻想长大。我爱的单轨系统和当代度假村 - 特色！这张DVD让我游览迪斯尼世界和它的秘密在我家的舒适，无飞跨国家，忍受了人群。这不是“真实的东西”，但这张DVD可以让我抓我的沃尔特·迪斯尼世界痒，直到我得到的时间和几千元重返奥兰多+dvd
非常愚蠢的和讨厌的+N+几乎令人难以置信的糟糕，但我看到了这应该是一个预警“轴”的翻拍。这就像一本漫画书的影迷。不，不是一个图形小说改编到屏幕上。更像是一本漫画书的孩子，那你会不好意思将自己在任何年龄。双进攻是高品质音乐的灵魂是在电影配乐，滑稽到第n程度。+dvd
“这是可笑还是？不过？老实说，我不能告诉......”+N+四季一，二，三：“去的人，走！”赛季四：一来就放弃。谈到作为谁最先愣风扇（惊讶;惊讶）由Bob和大卫回来时，他们喊话低吟的国王（“人们不想听到的事情歌曲，甚至还没有发明出来他们想！听到关于新事物的歌曲。“），也就是讲作为罕见的狂热，罕见的”先生先生展示“提高了嗓门在亚马逊谁在良好的摹额定素描像他那样的好NC-笑一样硬17额定草图，我发现“第四季”在一个封装跛行，死气沉沉MS草图的最慷慨的取样。 Funnyguy鲍勃Odenkirk，据说在现实生活中一个相当粗暴的家伙，说有四个是，当“精心设计的”草图是“中”，“荒谬的荒诞的缘故，”被“淘汰”的季节。不再，他声称，是展先生喜剧表演由其他喜剧作家最好的赞赏。翻译：他们简单化下来的观众（和/或：在作家的房间胡闹突然赚了你一个小时一个尖尖的帽子，对着角落）。诱人的词是“精心设计”在这里似乎意味着“借用的SNL类型的东西”，如：通过设置它放在救生艇（暂时忘记了不协调通常调味全球第1000杰里斯普林格起飞效果最好时，它是“搞笑”不协调），并舀在同一个同性恋恐慌，同一类的焦虑，使得真正的Springer展示这样的嚎叫。总体而言，MS4的概念变得小说，少THINKY，少左外野搞笑，具有比以往更强大依赖的尝试和真正的。我的意思是：一个比以往更强大依赖stoopid-家伙低俗幽默。但至少SGRH是喜剧的一个物种。我还没有确定下来什么填充裂纹和缝隙的标签，占的1和0这些数字在这里的甜甜圈至少75％。怡东？ （前CEL-SI-或（N）细长，特别是用于包装的弯曲刨花（原商标））。这一套的确让我坏笑了几声 - 超过五个半小时的过程。一，且只有一个草图让我笑出声来：检查与音准完美的小报电视语法“怪物方”（记载于新奇的歌曲，如“万圣节的Shindig”，“Dracula的睡衣派对”等）的现象。原来，弯曲的前提下由另外同时恶毒和同情大卫十字性能挂靠。在大多数情况下，该团伙似乎累了，像他们有在这一点上，告诉从不搞笑滑稽的排气时间。当然，谁为生的直觉是什么会让人发笑必须在同一时间或其他来这么一通。+dvd
骗子+N+这是可怕的！莉莉当然起到了良好的一部分。但剩下的只是普通愚蠢+dvd
不跳+N+如果您正在寻找摆脱一些舞蹈活动心守望着。如果您尝试这些在俱乐部的举动准备永远不会再让！此影片仅与参与者佩戴“俱乐部”，而不是服装氨纶的老cheesey健美操套路。我感到非常失望与此购买+dvd
啊，浪漫！+P+我的家人享受火焰杯 - 我12岁的说，这是最可怕的HP呢。我觉得导演没有很好地剥夺了魁地奇世界杯。我们已经看到了很多的魁地奇在早期电影的过程。他们没有添加具有神奇的焰火和卡秀支持保加利亚队一些巧妙的新效果。很好的交手十几岁的爱是海格的痴情与布斯巴顿的巨人校长 - 一个比头高海格，如果可能的话。我认为，艾玛·沃特森将有塑像的年轻恒星的最好的职业 - 她的成长过程是一个美丽的年轻女子 - 无论是我的女儿，我还以为她的球礼服是惊人的。罗恩和哈利将要争取不经过七年HP电影千篇一律，如果他们走那么远。一想到我对罗琳女士的信息是，这可能是关于我们把我们的青少年儿童通过“健康”竞争的名字地狱。再说，她可能只是讲一个故事。+dvd
不是太好的孩子+N+丹尼斯奥斯汀需要坚持锻炼制作视频的成年人。这部影片是不是孩子友好，并且没有为孩子们一个良好的手感。说实话，这是非常接近的大部分Denise的运动视频的成年人。丹尼斯是什么已经忘记了，或者可能从来不知道，是孩子是孩子，他们需要进行相应的处理，并用运动视频意思。为孩子们一个好的选择是 - 踢得到适合小 - 对于孩子，这段视频是由合格的儿童健身专业，没有人谁是刚刚抛出成人型走势的孩子，只是希望他们可以做他们所做的。我的孩子是不是在所有的满意这个计划。有6个和10岁，他们是无聊与第5分钟之内关闭了该视频，主要是因为他们不明白的动作，然后发现大多数其他动作很难做到的。再次，被遗忘的一点 - 孩子是孩子，他们需要作相应处理。最后一点，在视频丹尼斯提到，她收到的各种儿童运动和健身领域不同的专业人士的信息。这很好，除了他们都忘了一个非常重要的细节， - 你必须能够教和在他们理解的程度教导孩子。仅仅因为你知道一些锻炼，这并不意味着你能教给孩子们。知识是一件事 - 在教学和指导是另一种，而事实是，有些人根本就不是指示孩子非常好。这篇程序中非常明确地显示一个点。+dvd
在电视上最有趣的节目+P+最好笑的冷幽默在电视上。本赛季只是没有足够的情节！但谁是我们开玩笑，我可以一次又一次地观看这些节目。我favorite-“联盟”。享受！+dvd
我可以得到一些咖啡请！+N+如果有曾经是一个电影2005年的炒作，这是“暴力史”在批评前十榜单，大家议论纷纷维戈和玛丽亚和Ed的表演，让我走进它具有很高的期望。老实说，这是不可怕，但它是不值得所有好莱坞社区和批评后，它要么堆崇拜。一个不起眼的家庭的人在一个小镇谁阻挠二冷鲜血的杀人犯的故事，只待事后他过去在艾德·哈里斯，谁在我看来，有整体表现最好的形状参观。埃德（福格蒂先生）是暴民，似乎认为维戈（汤姆）是乔伊·库萨克前流氓谁去杀害他的朋友打伤他的眼睛后失踪，现在他要报复。汤姆和他的妻子伊迪（由玛丽亚·贝罗饰）有两个孩子，一间农舍，和一家小餐馆和汤姆坚持说他不是乔伊。故事的推移，拖着用暴力和色情的星星点点拖动。玛丽亚·贝罗从来不是我最喜欢的女演员之一，我觉得她的演技是一个自然的，因为她的金发（证据是电影）她带来可信度下降的水平，使维果的表现看起来，他正试图弥补她缺乏人才。我们很快就弄清楚，汤姆的确是乔伊和后也告别了艾德·哈里斯的性格（其中我只是失望地看到，来吧，他是真棒！）汤姆/乔伊去看他的弟弟，里奇（威廉·赫特）要弥补了消失，并很快意识到里奇希望他死了。因此，更多的杀戮，更多的血液和汤姆/乔伊终于自由了他的过去，如果他的家人将他接回来。当然，他们这样做，真的，他赎回打哈欠值得一套围绕餐桌（他的女儿设置的地方为他...）和电影结束。有没有惊喜的时刻，行动是没有什么新的，故事是可以预见的，并设置了“在那里做了。”维果是一个了不起的演员，如果出现了一个更好的剧本，他可能会遇到更折磨和汤姆/乔伊双重性可能已经脱落的真正可怕的改回，现实的转变是几乎没有明显的。玛丽亚·贝罗，需要停止在这些戏剧性的角色正在施放她在哪里一些艰难的，性感的，粘性的头发球断路器谁是有点母爱，它不为她工作，她不能把它关闭。所以我不推荐这部电影，它的缓慢，令人失望和它不是全部被吹捧为+dvd
语无伦次，没有感情的，垃圾。+N+我看了这部电影，我不知道究竟是什么了。诚然，它有穿着过紧的衣服，这样做不可能的事情（我查理兹·塞隆在一个纯粹的紧身衣裤的忠实粉丝）通常的后现代，矩阵后的动作片比喻，不大可能华丽的主角，大量的爆炸，一个巨大的，场景背后的阴谋（当然，这是一种多余的，大多数阴谋是“幕后）被邪恶的坏人和未来的突击队员谁是他们的武器，他们做星球大战帝国冲锋队如此糟糕运行模样海洋狙击手，但比什么是这部电影对其他？这是因为如果制片方决定采取一帮这些比喻的，把他们靠在墙上，看看有什么卡，以及他们如何四溅，然后拍电影从凌乱的结果。什么出来是不连贯的，也不可能理解。 “魔力女战士”，是“计划9从外层空间”更好看演员和一个巨大的制作预算。哦，不，它甚至不是那个，说你会在约艾德伍德，他至少很喜欢他做出全身心地投入到他们的电影，但它是值得怀疑的参与“魔力女战士”的人认为这一语无伦次乱作为比其他任何东西薪水，它显示了。保存你的钱，在短短几年内，这将是在Showtime在深夜为“兽王III”的替代品，如果你起晚了，你可以看它，然后+dvd
液体电视再访+P+此举得到我的投票，因为我是液体电视时代我很喜欢看动画永旺采取真人辊一些之一。电影余地sequals这一点与origonal动画版理念。但愿会有更多的惊喜。她的火爆是因为她是相对于origonal动画作为打扮。科学的幻想特殊的影响是新的，创新性的而不被它的暴力黑暗。这将是很好，如果MTV还为永旺的娱乐+dvd
内战+P+伟大的电影，为美国历史上这样一个可悲的伟大的演员！这是伟大的在这部电影中看到一些男人谁真的存在（尤其是“石墙”杰克逊）。我们不知道，如果个性表现到影片真的喜欢这个，或者如果它是一个纯粹的虚构，但在这一天结束，这不是很重要，因为历史的兴趣被保留+dvd
可怕+N+这部电影是可怕的....我走进剧场skepical，因为我听说编剧是未经检验的......嗯，这是disastorpiece你会得到什么结果。这部电影的确如此糟糕，它破产广场图片。该的台词充满了单行，白白浪费了几个才华的演员像唐纳德·萨瑟兰。该剧似乎人为的，故事只是糟糕。我不喜欢这部电影的是，它表明，成人化的电脑动画制作皮克斯（怪物公司....这实际上远比这更好），这部电影只是坏都是可能的，而不是儿童电影...忌......我希望看到他们拍电影出最终幻想6，这是最好的系列在我opinio的+dvd
真的很棒！+P+我一直坚信的一对夫妇年了，这个视频还踢我的屁股！每次我做这个视频我的大腿和屁股是如此疼痛，第二天，它伤害坐！如果你想快速的结果，你可以看到和感受到那么​​这是你的视频！仁卡门是非常激励和坚韧。没有与她没有戒烟。她让你想完成这个锻炼。+dvd
还没有看到它+P+我还没有看过这部电影，我从来没有听说过它。封面使得它看起来太有趣了，我等不及要看到它。我强烈推荐这部电影给大家+dvd
老套的故事，劣质动画。+N+现在，我们深入公式与电脑动画电影 - 而在对冲是最累的一群之一。任何人都可以说，Buzz和伍迪？小鸡快跑？驱除剂是股市小人CGI电影多少次，你可以做原子弹笑话--almost等同于玩具总动员2老式玩具收藏家......更糟糕的是对话中，痛苦无趣单行，和拉锯动画要么是平淡还是像弹球机的视线插科打诨和爆炸。很显然，每个动画师都试图超越彼此，再一次，我们看到一个巧妙伪装缺乏的地方 - 或利益。一定有什么更容易地制定和渲染速度比几何家园和森林的单台口的无尽行。这部电影是由这数件很少真正的艺术商品推销。+dvd
字谜探索世界 - 好东西+P+对于我来说，填字游戏是一个偶然的事情，我可能会找到一个在飞行的航空公司的杂志和它的工作来打发时间还是我的妻子，谁是一个更狂热的球迷，可能都留下了部分完成一个约，我会拿起，看能不能找到一些答案。这些谁出现在这部电影中找到的填字游戏是什么，但偶然。而这是不是随便什么字谜。这是“金标准”。纽约时报纵横字谜。如果你愿意，你可以跪。随着电影的展开，我们听到纽约时报毕业生怎样的难题，从周一到周日的难度。我们了解他们是如何构建的，它们是如何变得更加困难，有什么谜题建筑的规则，以及如何字谜感染并折磨那些谁是沉溺其中。从肯伯恩斯乔恩Stweart名人都用在浮雕作品，其​​中有些是非常有趣的。这一切的高潮万豪酒店在康涅狄格州斯坦福德那里的世界填字游戏锦标赛每年发生在三月英寸我们满足了一些选手，我们都表示本次比赛是如何组织和它在它已经举办多年以来造成并建立的友谊作为天通，我们得到的“A”总决赛，其中三位决赛选手试图解决对一个谜题时间在这将真正吸引你的风格的房间前面设置大画架。无论是填字游戏是你的事或没有，这是一个有趣的和有趣的电影看。它没有鼓励我提高我的填字游戏活动，但它肯定使我对那些谁是它钩住经过更深层的认识。也有一些是在这部电影给大家。+dvd
哗众取宠+N+这是原来在这个方案有失偏颇和失实。这里面是真的不是原创。这片环境和自由的过度从真正学术自由地抢断，如“老鼠，虱子和历史”汉斯·津瑟。这使得在这样一个自我祝贺的风格很明显的观察为是肉麻。钻石的相机抢劫和情感的假节目是可怕的。国家地理下沉再创新低筛选此+dvd
好电影！+P+这是一个伟大的电影。这部电影有​​一定的参考性，但没有裸体。有一些亵渎的，但肯定是面向年龄较大的儿童约14和一个有趣的电影。+dvd
很好的锻炼W /变化+P+这张DVD是一个伟大的除了我colletction！我能够改变我的锻炼和挑战的感觉！指导老师知识渊博，容易听，并详细介绍了移动。有这么多的锻炼，选择从 - 它给你很多的选择（这样你就不会觉得无聊），所以很高兴我买了它！你确实需要一些道具+dvd
这些家伙不能采取行动+N+我不是一个专业的评论家或一个手表很多电影。我只是喜欢80年代的电影，因为这部电影有​​很好的评价，我不得不看着它。我是书呆子，并在电影反叛的不良演技如此失望;这只是太可怕了！我喜欢的故事情节和电影配乐，但演技确实毁了一切。如果你只是想看着它看到一些皮肤而不是演技质量好，那么这就是你的电影+dvd
CSI继续SHINE+P+吸收了第三个赛季，这是惊人的这个系列是如何继续均大幅度和技术发展。在本赛季，除了通常的令人费解的犯罪现场，该节目的明星发现自己在不同的危机：格里索姆的听力损失恶化，必须作出决定;凯瑟琳的个人生活经历了一个悲惨的变化;瓦里克发现自己卷入了一场内部事务调查;莎拉失去了爱的人，并设想一个惊人的更换;尼克占据了一个危险的新爱好;和黄铜仍然是他的奇妙的讥讽自我。我们得到矮人，站起来漫画，治安维持，杀气演员等。演员阵容一如​​既往是无可挑剔的威廉·彼得森继续在电视上最复杂的角色。辉煌的表演会越来越美好+dvd
性感，令人兴奋的颤栗+P+布拉德·皮特和关于谁拥有非常独特的职业相当非正统的已婚夫妇这个动感十足的惊悚片安吉丽娜·朱莉的明星。皮特和朱莉明星作为约翰和简·史密斯。两者都参加婚姻辅导他们的婚姻制定出的问题。简可与电脑，而约翰的作品与他的朋友埃迪（文斯·沃恩）的架构师。他们吃饭，每天晚上7时许，并且都没有什么好说的。他们住在一个不错的附近，有友好邻邦。但在现实中，还有比满足眼睛多。瞒着对方，无论是对手组织工作的苦力致命的，高薪的刺客。它们都分配相同的目标，本杰明·丹茨（亚当·布罗迪）。约翰和简都显示了在拦截点，但在现实中，本杰明被用作诱饵来引出两个约翰和简。该组织发现，两个已经结婚，并有订单要杀死他们两个。简很快发现约翰是谁阻止了她试图让本杰明的人，现在她已经设置取出她的丈夫她的目光。现在会发生什么是夫妻之间的战斗，看看谁才能生存下来。约翰将管理从他的妻子逃跑？他们俩将意识到他们正在使用作为诱饵在一个更大的组织间的战斗？将约翰和简联手救对方？我认为这是一个非常好的电影。故事很周密。有很多动作场面，与枪支，刀具，炸药和九死一生一起。甚至还有，从建筑物顶部崩溃到地面的电梯。布拉德·皮特和安吉丽娜·朱莉是完美的结合在一起，和电影将让你在你的脚趾贯穿始终。我强烈推荐这个动感十足的电影。这部电影赋予了新的意义，“直到死亡将我们分开。”+dvd
在票房，没有1个7百万美元在那里看这部电影+P+谁是人不是有一个电影的始终不可预知的科恩兄弟。他们的电影有这样一个伟大的各种主题和流派，它是有趣地看到他们已经想出下一步。出我见过的那些，我的想法是喜忧参半。我的意思是，你怎么能做出一个goofball爆笑喜剧一样抚养亚利桑那，那么所有的时间与法戈最好的电影之一，然后转到可怕的错误在那里？那么你已经有了大保龄离奇绑架，电影有一个巨大的演员和大量的谩骂和大量古怪的。不是我称之为一部好电影。然后是师奶杀手，一个ridculous和愚蠢的电影，这是在做什么可怜的atempt。所以他们刚开始的年龄差，对不对？等待！让2年我们回到2001年，是在今年，这种闻所未闻的电影被做了。当然，它的原创性可能是太激烈了对大多数人来处理。这就是这种宝石的美丽。该摄影奖。这个世界的外观和20世纪40年代觉得这是好是辉煌的。但它是你看到的阴影和这个电影艺术，使得它站在自己。这是一个美丽的电影因为这个原因和其他许多人。但首先，让我们来谈谈这部电影的情节。埃德起重机（比利·鲍伯·桑顿）是居住在加州与他的妻子多丽丝（弗朗西丝·麦克杜蒙德）40年代。多丽丝的是，会谈，会谈社区的一部分。但是，并非版。埃德讲述这个故事......他的故事。他认为它黑白或也许这真的是这样的。你得想。 ED是理发师，是他的工作感到自豪。他只是说几句话在口头上，我们听到的是在自己头上的想法在他的叙述。所以在这里，有一些更是独具匠心，光彩和美丽。当他发现他的妻子欺骗他和她的老板，大戴夫（詹姆斯·甘多费尼），他严厉反应。他敲诈大戴夫但不顺心的事。大戴夫发现和埃德杀害他摆脱防守。而这一切都发生在第30分钟。多丽丝被指控做的，从那时起，你在一饱口福。当埃德没有叙述，就像我已经说过了，他就是不说话。于是，他所做的是烟，剪短发，听一个年轻的女孩绰号鸟人（斯嘉丽·约翰逊）弹钢琴。她的音乐流过他的头所有的时间，而且增加了一些更具美感。托尼Shaloub抢断在他作为律师弗雷迪Riedenschneider角色表演。他是一个大人物谁会谈，并举行了会谈。留意为他的真棒演讲了“你不知道”重复一堆倍。相信我，你会当你听到它知道。这部电影是一个悲惨的故事，展示了如何严重一个人的一生可以在世界上是不是他去的故事。他是不同的。这就像他穿着一件粉红色的衬衫和其他人穿的是蓝色的......他站出来，因为他是不同的。谁是男人不是没有手了一个很好的电影。这是紧随其后法戈在科恩的电影。我的最后一点是，分级协会让我心烦。这部电影R级暴力的场景？那是一个笑话吗？那场戏是黑色和白色，显示NOTHING！你这个人真的不知道自己在做什么。低俗小说（R）\x3d谁是不存在的男人（R），把它直的人，你的评级是可怕的。詹姆斯·邦德的笔触有比这更糟糕的内容。+dvd
所有的谎言，对美国的攻击...+N+目的是什么这些谎言关于这个人的生活吗？是自由电影制片人的种族主义者谁不相信有一个很好的黑人描绘电影让自己有说谎？如果有人想写小说关于谁是诬陷为谋杀，然后是我的客人超级明星的风口浪尖一个坏蛋黑战斗机。飓风卡特是不是，是不是那个人。事实：在电影丹泽尔·华盛顿如图军装与他骗超过科林·鲍威尔更多的奖牌。他们想开车回家，这里是一个男人谁担任他的国家，现在即将被它拧点。事实卡特是受法院mashalled 4次后踢出军队！在名为giodello卡特一名意大利裔美国人的战斗机冠军的争夺：李宗被depictied殴打这名男子只支柱张贴到旋出他如此当之无愧的决定。事实上，当之无愧的Giardello根据对绝大多数谁也认为它当时和现在磁带上的专家来赢得这场斗争。该depitction是另一个谎言。另一个谎言是这个概念在电影飓风是在获得该称号之前均值白偏执狂陷害他，这起谋杀的边缘提出。事实是，卡特的拳击生涯被山下去和他只获得了8他最后的15战斗。卡特的拳击生涯中失败，他成为了他的政治观点激进更讨厌和白人。在狱中，他被诊断为精神病。是啊精神病种族主义是美国黑人模型。耻辱。诺曼杰维森不能想太多黑色的乡亲拍电影的谎言是这样的。丹泽尔·华盛顿应该感到羞耻，他参加这样的垃圾。这些谁产生垃圾这个赌，平均市民就足够轻信在知道真相和好莱坞也没在意相信这些谎言，没有尝试;他们只是喜欢这个消息。看着这些评论我不得不说他们做了一个不错的选择。美国抨击和种族诱饵是活得很好，赢得奥斯卡奖，以及为票房大。丢人现眼。+dvd
是否打算热爱自然的领域？+P+意向的力量既鼓舞人心，令人担忧。作为一个环境和社会活动家谁住了每年10K少的，我想知道，因为我读了这本书，如果我是在我的手里曾经是一个古老的树持有？我们的远古祖先被皆伐在西北太平洋地区以惊人的速度。大多数人会在我们的有生之年灭绝。公司继续巩固自己的政权在这两个主流政党：民主党和共和党都颁布法律代表公司，将打开剩下什么这些古代巨人的清除切割的。故事会被告知在当天这些树，甚至我们自己的孙子的话开始的，“从前有个伟大而威严的森林。”您现在的民主党和共和党的代表正在组织最后布法罗追捕。也可以让你的声音可以代表这些古树听说之前，它是为时已晚。在他的书第48页戴尔先生作出以下的观察，“实践仁慈向地球拿起一块垃圾这是你的道路，或者说感激的心里默默祈祷雨的存在，花的颜色，甚至纸你在你的手中，是由一棵树捐赠持有“。可悲的是，戴尔先生的观察是困惑。我们在我们手中持有本文由跨国公司生产的官僚踏着一个曲调管理的公共土地：谁接受有钱的交易形式，从而有利于立法会打开这些国宝剥削大赏钱的政治家。这本书审查提供以戴尔先生创造性的挑战来连接到意向领域代表非众生的生命的。但愿意向的领域相同的恩泽延伸到大自然的惊人的领域，而不是在促进人类中心主义和自我陶醉一种时尚，而是放大了生命之网及其对人类生活的连接，这样一个双赢的主张，而不是减少。这引出了一个问题：是这本书值得$ 24.95我付费阅读呢？我想，如果意向的领域可以挖掘到我们的地球母亲的利益，我的答案是肯定的！如果，另一方面，精神原则只用于单独产生繁荣的自我，那么$ 24.95将更好地用植树来抵消戴尔先生的下一个畅销书的费用。+dvd
愚蠢的包装和可耻OFFER+N+当您收到这一套，他们提供了一个常规中，您可以在货架上设置了一个额外的$ 2.98。什么到达四周后是一块折叠的纸，使一个侧滑盖的盘托已经很差。 20世纪福克斯娱乐应该被抵制。他们让将近三块钱的东西花费他们可能8美分 - 所有除了光盘的原始成本。我爱辛普森，但我有发票一起返回这片折叠纸的四碟珠宝盒+dvd
警告：这是如果同性婚姻在全国范围内去会发生什么!!!!+N+开玩笑。其实，马萨诸塞州有什么好担心的。在这部电影的人的共同点尽可能多的与正常人为火星会（效果费里尼是故意换去）。我租这个光盘的唯一原因是因为约翰·列侬曾经说过，披头士巡演生活就像费里尼的萨迪利空。我只能希望披头四在澳大利亚，菲律宾和日本的夜晚比这部电影更有趣。更多图片比任何类似一个连贯的叙述的集合，萨迪利空（只是一个人如何反正发音吗？）对赌的视觉效果eveything。一些工作，令人印象深刻，但半小时后，甚至死忠影迷会看费里尼尝试顶部自己每五分钟的轮胎。我讨厌费里尼的甜蜜生活。但是，作为一个很好的运动，我决定通过观看此给著名的意大利导演多一枪。我不认为我要到三很快去罢。人们可以几乎看场面以任意顺序。作为一个额外的烦恼，它看起来像所有的声音都拍摄完毕后戏称，就像他们在意大利面条西部片一样。由于没有讨人喜欢的角色或有趣的情节曲折，人们只要意象去。所以，让我描述了电影蒙太奇的形式。我们看到肉大砖，篝火，恋童癖者的脂肪，脂肪同性恋者，同性恋者瘦，漂亮的女奴与讨厌的声音，一个恼人的诗人与一个美丽的声音。有侏儒，厨房奴隶，油性摔跤比赛，一个满身是汗的牛头怪，人头落地，致残，自杀，一名男子从一个绞索摆动，很多froliking的，几乎没有真正的性交，没有色情，地震，军刀，Centaurians，尘土飞扬景观，吱吱作响的马车，糊状面半神，画女人，画男人，腰部布，艺术作品，并作为科斯莫克莱默曾经说过，很多无限的热情。这是什么都加起来？ 2小时10分钟的时间浪费了。如果你想在一部外国电影巨大的影像，坚持沃纳·赫尔佐格的工作。+dvd
可怕！+N+我最近租了这部电影来自Netflix，期待一个奇妙装模作样，俗气的恐怖片。错误。它只是一个小时，无聊的电影的一半。该地块缺乏，人物很烦人，尤其是杜安。它只是一个可笑的电影+dvd
加尔文的旅程是惊人的！+P+好了，所以加尔文是不是最聪明的，最勇敢，最酷的在他的家乡，Receda孩子。但他失去了一场棒球比赛他的球队骑士后，他奇迹般地及时运回亚瑟王的日子。哪里是20世纪knowlege和勇气的地方是一切可以保护他。当他发现自己梅林是带给他听说他被惊呆了（所以是梅林）加尔文应该是一个英雄，将节省亚瑟王的王国之一。将Calivn suceed？或者是在20世纪，他更好。如果你喜欢Midevil故事和孩子的笔触，你应该看到这部电影。嘿，卡尔是不是难看要么\x3d+dvd
比别人​​更好+P+去年我买了这部电影上的嗡嗡声的bug。这部电影真的让我吃惊。我真的很喜欢。我的女儿喜欢它。我们不断地观察它和配乐太真棒+dvd
说客的官立，由游说，并为游说+P+“大采购”可能没有其他纪录片的光滑光泽，但内容是无价的理解民主是如何美国已被劫持。 Birnbaum和舍尔恩贝克显示迪莱故意如何重新设计选举制度，在美国政治没有见过规模创造游说者和政府官员的乱伦联盟。腐败这种文化要求企业代表支付数千美元以获取政治家 - 类似于通常与利己的第三世界国家的政府相关做法。在此期间，普通美国人的利益放在一边分流。纪录片警告说，尽管迪莱不得不下台，别人之流已经取代了他和他的遗产都在进行。另一个突出的源透露，已经站稳了脚跟腐败的幅度是美国PBS的比尔莫耶斯。第一集，“国会犯罪，”关于阿布拉莫夫，汤姆·迪莱，格罗弗·诺奎斯特和其他人谁带来了议程DC买了国会以期这些点连接创建一个永久性的共和党控制的国会的权力来自赋予的款项派生大企业。法西斯主义的一个定义是符合企业的业务合作伙伴关系相一致的政府。 “大采购”显示迪莱是如何创建的模型为美国在21世纪。这引出了一个问题 - 就像我们现在尝试民主出口到其他国家 - 我们可以宣称是民主了+dvd
度过自己的一生的几个小时，7卑鄙的人+N+所有可恨的自我为中心的角色和这部电影的情节痴线，一个我发现大部分的进攻是一个涉及埃米利奥埃斯特韦斯/安迪麦克道威尔。是不是偷偷靠近热闹？并且不柯比你见过最可爱的迷恋死缠烂打？我敢打赌，缠扰受害者到处祝愿他们的死缠烂打是一个可爱的少柯比。我也喜欢在月底的时候盟友希迪告诉安德鲁·麦卡锡和贾德·纳尔逊说，她只是希望他们“全都是朋友。”它们都回复了经典电影院线，“Ehhhh ... OK”。哇。现在，这是戏剧。+dvd
糖衣路德...+N+我看到很多贴在这里正面评论...历史路德不会在这部电影中。毫无疑问，观众主要是路德。从一个世俗的娱乐点，我会同意他们的观点。 4颗星。对细节的关注是优秀的;它很好作用，写得很好，很好铸造。然而，导演埃里克直到取得路德成英雄。他不是英雄。历史表明，如此在电影离谱缺席的真相。这听上去真实的唯一的事情是，路德是一个反体制的，宗教的狂热的改革者，就像耶稣（只有耶稣恨外邦人，称他们为“狗和猪）”。我挑战直到做一个“路德第2部分，”使用下面的脚本路德自己的话摘录。它嫌希特勒传记///的公司。免责声明：如果你是信义，振奋自己。他主张blatently犹太人的种族灭绝缓慢。希特勒拿起什么路德肆意\x26#39;了下来...“犹太害虫......应有自己的家园被夷为平地......宵禁设置...商务禁止......”等，这是从来没有描绘路德。广告人身攻击或没有，怎么能路德教进行时，它的创始人是如此可恶的个人信任的？犹太人和他们的谎言，由马丁·路德·“我已经下定了决心不再写任何关于犹太人或反对他们。但因为我了解到，这些悲惨和诅咒的人不停止引诱到自己甚至我们来说，这是，基督徒，我已经出版了这本小书，所以我可能那些谁反对谁警告基督徒要他们对他们后卫犹太人的这种有毒的活动中被发现。我也不会相信，一个基督徒可能上当犹太人进入采取他们的流亡后，自己的苦情。但是，魔鬼是世界的神，只要神的话语缺席，他有一个简单的任务，不仅与疲弱，但也与强大的。愿上帝帮助我们。阿门他没有叫他们亚伯拉罕的子孙，而是一个“毒蛇的种类”[太3：7]。哦，那是对以色列的高贵血统和种族太侮辱，他们宣称，“他有一个恶魔“[亚光11:18]。我们的主也称他们是“毒蛇的种类”;此外，在约翰8：39,44]他说：“如果你是亚伯拉罕的子孙，你们会做什么亚伯拉罕那样....你是你父亲的魔鬼这是不能容忍他们听到他们不是亚伯拉罕的，但魔鬼的孩子，​​也不能忍受他们听到这个今天。因此盲目犹太人是真正愚蠢的傻瓜......现在只是看见那些可怜的，盲目的，和毫无意义的人。......他们的盲目和自大如铁山为固从这个学习，亲爱的基督徒，你在做什么，如果你允许盲人犹太人误导​​你，然后俗话说将真正适用，“当一个瞎子领瞎子，两个人都要掉进坑”[比照卢克6:39]你可以不学，除了如何误解了神的诫命从他们什么......所以在你对犹太人后卫，知道只要他们有他们的会堂里，没有被发现，但是鬼子的巢穴中，纯粹的自我-glory，自负，谎言，亵渎，在神和人的诽谤是最恶意实践并对其veheming他的眼睛。此外，却都小偷和强盗谁每天吃一口不穿任何衣服，他们还没有其诅咒高利贷的手段窃取，并从美国窃取线程。因此，他们住在离一天算一天，与妻子和孩子在一起，以盗窃和抢劫，因为拱小偷和强盗，在最不悔改的安全性。然而，他们没有获得艺术撒谎的完美掌控;他们撒谎如此笨拙和ineptly，任何人谁是一点点细心可以很容易地检测到它。但对于我们基督徒他们站在上帝的愤怒的可怕例子。如果我不得不反驳犹太信仰的所有其他条款，我不得不写对他们尽可能多的和，只要他们用于创造着他们lies--也就是说，超过两千年的时间。 ......基督和他的话很难，因为人条例的大害虫的认可。然而，让这就够了，暂时在他们的谎言对教义或信仰。难道我没有告诉你刚才说犹太人是如此高贵，珍贵的宝石，神和所有的天使，他跳舞的时候放屁？唉，它不可能是任何东西，但上帝的震怒可怕允许任何人陷入这种糟糕，恶魔，地狱，疯狂的卑鄙，嫉妒和傲慢。如果我自己复仇的魔鬼是上帝的愤怒对其造成的犹太人，迫使他们撒谎说亵渎的话如此无情无义，违反自己的良心，我应该无法祝他这样的罪恶和不幸。无论如何，他们有他们的报酬不断给上帝的谎言。不，应该由他们凭感觉折腾了这些懒惰的恶棍。 ......但永远那么这个国家退出他们。因为，正如我们所听到的，上帝与他们的愤怒是如此强烈，温柔的怜悯，只会往往使他们越来越差，而锋利的慈爱改革他们，但不大。因此，在任何情况下，他们同去！除了以上提到的，我们让他们发财我们的血汗，而我们仍然很差，他们吮吸我们的骨骼骨髓。我简单地说，亲爱的王子和领主，你们谁有在你rule--犹太人，如果我的律师不请你，找到更好的建议，让您和我们都可以摆脱犹太人的不堪，恶魔般的负担，免得我们在上帝面前成为谎言，亵渎，诽谤，以及疯狂的犹太人在如此自由而大肆反对我们的主耶稣基督的人，这个亲爱的妈妈，所有的基督徒，一切权力放纵的诅咒有罪共享者，和我们自己。不要给予他们的保护，安全通行，或共融与我们....本。随着忠实的律师和警告我要清理和免除自己的良心。让政府对付他们在这方面，我所建议。但政府是否行为与否，让大家至少是自己的良心为指导，并形成为自己是犹太人的定义或图像。但是，我们必须避免在确认他们在说谎肆意，诽谤，诅咒，诽谤和。也不敢说我们使自己的合作伙伴在他们的魔鬼咆哮，并用屏蔽和保护他们，给他们食物，饮料和住房狂言，或通过其他行为睦邻。因此，我们基督徒，反过来，有责任不容忍自己的肆意和有意识的亵渎。因此，它必须和不敢被视为儿戏，但一个最严重的一次，以寻求对这一忠告和我们的灵魂从犹太人保存，也就是从魔鬼和永恒的死亡。我们应该怎样做基督徒这个反对和谴责的人，犹太人？由于他们生活在我们中间，我们也不敢容忍他们的行为，现在我们很清楚自己的撒谎和辱骂和亵渎神灵。如果我们这样做，我们成为了他们的谎言，诅咒和blaspemy共享者。因此，我们不能熄灭神的愤怒，其中先知说话的不灭的火，我们也不能转换犹太人。随着祈祷和对上帝的敬畏，我们必须实行大幅怜悯，看看我们是否可以节省至少数从发光的火焰。我们不敢报复自己。复仇一千倍不如我们所希望他们已经通过喉咙有他们。我给你我真挚的建议是：首先要放火了会堂，学校和埋葬，并与任何污垢不会燃烧，所以没有人永远不会再见到他们的石头或煤渣覆盖。这是我们的主的荣誉和基督教的工作要做，使神可能会看到我们是基督徒，不纵容或故意容忍这种公开撒谎，咒骂，和他的儿子和他的基督徒亵渎神灵。对于无论我们在过去容忍不知不觉 - 并且我自己是不知道它 - 将会得到上帝的赦免。但是，如果我们，现在我们被告知，是保护和屏蔽这样的房子犹太人，现有的右侧我们非常的鼻子，他们在撒谎，亵渎，诅咒，诋毁，诽谤基督，我们（作为才得到审理以上），这将是，如果我们在做这一切的同时，甚至更糟糕的自己，因为我们很清楚地知道。其次，我建议他们的房子也夷和销毁。因为他们在他们的追求目标一致在会堂里。相反，他们可能会在屋顶或在谷仓里递交，像吉普赛人。这将带回家给他们，他们是不是在我们国家的主人，因为他们吹嘘，但他们生活在流亡在囚禁，因为他们哀号不已上帝面前关于我们慨叹。第三，我建议所有的祈祷书和塔木德的著作，其中这样的偶像崇拜，谎言，咒骂，亵渎被教导，可以从他们采取......第四，我建议他们的拉比被禁止今后讲授损失的痛苦生命和肢体。对于他们理直气壮地通过举办没收这样一个办事处的权利贫困的犹太人摩西（[10 FF]申命记17）的说法俘虏，他命令他们服从他们的老师对判处死刑，但摩西显然增加了：“他们教给你与耶和华的律法一致。”那些恶棍忽略。他们大肆雇用穷人的服从违背了上帝的律法，并与这种毒药，咒骂，亵渎和他们灌输。以同样的方式教皇还举行了俘虏我们在马太福音16声明[18]，“你是彼得，”等，诱导我们相信一切，从他恶魔般的头脑颁发的谎言和欺骗。他没有与上帝的话一致教，因此，他没收教的权利。第五，我建议对公路安全通行完全犹太人被废除。对于他们在农村没有生意，因为他们不是贵族，官员，商人等。让他们留在家里......第六，我建议高利贷，禁止他们，所有的现金和金银宝物可以从他们采取放在一边保管。之所以会出现这样的措施是，如上面所说，他们有谋生比高利贷没有其它办法，并通过它，他们已经被盗，我们所有人他们拥有抢劫。这样的钱应该现在没有其他的办法可以使用​​除以下几点：每当一个犹太人诚心转变，他应该是递给一百，二百，三百金币，因为个人的情况可能会建议。有了这个，他可以在某些职业的支持他可怜的妻子和孩子，和旧的或微弱的维护自己定下了。对于这样邪恶的收益，如果他们不把在一个良好的，值得事业上帝的祝福使用被诅咒。第七，我赞扬把一个连枷，斧头，锄头，铁锹，一拉线部门，或主轴成幼，强大的犹太人和Jewesses的手中，让他们赢得他们的面包在自己额头的汗，因为被强加[19]亚当（创3的儿童。}因为这是不恰当的，他们应该让我们在我们脸上的汗水诅咒Goyim辛劳，而他们的神圣的人，消磨自己的时间背后的炉子，灯红酒绿和放屁和所有的顶部，通过我们的汗水来亵渎他们的主权在基督徒的吹嘘。不，应该由他们凭感觉折腾了这些懒惰的盗贼，但会发生什么，即使我们烧毁犹太人“犹太教堂和禁止他们公开赞美神，祈祷，教，说出上帝的名字呢？他们仍然会保持在暗中做。如果我们知道他们是秘密这样做，这是一样的，如果他们这样做公开。对于我们自己的秘密行为的知识和我们对他们的宽容意味着他们毕竟不是秘密，因此我们的良心在神面前拖累它。因此，它必须和不敢被视为儿戏，但一个最严重的一次，以寻求对这一忠告和我们的灵魂从犹太人保存，也就是从魔鬼和永恒的死亡。我的建议是，正如我刚才所说，是：第一，他们的犹太教堂被焚毁，所有谁是硫和沥青能折腾;这将是很好，如果有人也可能在某些地狱抛出。这将表明神我们严肃的决心，并证明所有的世界，这是无知的，我们不能容忍这样的房子，其中犹太人唾骂的上帝，我们亲爱的创造者和父亲，和他的儿子最可耻到目前为止但现在我们已经给了他们应有的报酬。我想，我要求我们的统治者谁拥有犹太科目行使急剧怜悯这些可怜的人，按照以上建议，看看是否这可能没有帮助（虽然它是值得怀疑）。他们必须像一个好医生是谁，当坏疽已经设置，继续毫不手软切，锯，并刻录肉，血管，骨，骨髓。这样的程序也必须遵循此实例。烧毁会堂里，禁止所有我刚才列举的，强迫他们工作，并与他们打交道严厉，摩西在旷野一样，杀死三千免得全民灭亡。他们当然不知道他们在做什么;此外，随着人们拥有的，他们并不想知道它，听到它，或学习它。在那里，它是错误的怜悯，并确认他们在他们的行为。如果这没有帮助，我们必须把他们赶出去像疯狗，这样我们就不会成为他们的可恶亵渎有分和所有其他恶习，因此值得上帝的愤怒，并与他们被定罪。我已经做了我的职责。现在，让大家看到了他。我清白。“我的文章，我希望，将提供一个基督徒（谁在任何情况下，没有渴望成为一个犹太人）有足够的材料不仅为自己辩护反对盲目的，有毒的犹太人，但也成为了敌人犹太人的恶意，撒谎，咒骂，并了解不仅是他们的信仰是假的，但他们就一定是所有的魔鬼附身了。五月基督，我们亲爱的主，他们仁慈地转换，坚定不移地和不可移动保护我们的知识他，这就是永生。[1]+dvd
杨医生，Jwing明，银鸿另一个珍珠+P+已经拥有从杨博士本次发行的录像带，我正要花钱买的DVD有点担心。我还是很满意的VHS磁带上提供的信息，但在已经拥有的物质，它没有意义购买DVD，除非有一些添加到材料。一般而言，当公司发布之前发布的VHS录像带的DVD，很少有添加到DVD发行。幸运的是，在YMAA出版物走高品质路线，该DVD有约两小时，这不是在原来的VHS材料。与四通八达的交通网络，一个DVD的优惠和太极拳，古典杨式DVD变得更加划算的结合这一点。视频提供材料和说明了以下内容：太极拳十三体位的基本立场8气功太极，以伸展和三套教杨式太极拳序列（长格式）视频也有博士对太极拳理论的广泛讲座杨以及法经示范和长期形成的所有运动的列表。本次讲座是谁想要学习太极拳是至关重要的。仅仅是模仿姿势和动作，这可悲的是有多少人练太极拳，没有从太极拳发展理念的理解，将严重限制一个人的经验。杨博士介绍太极是如何无忌（虚无）和阴阳。这个概念是极其重要和关键的，以太极拳的性能和实践。当你开始的形式，你应该站在一个开始的姿势代表乌鸡，或虚无/空虚，在此期间，你摆平了身体，放松呼吸，把你的身体和心灵的各个部分到这个乌鸡状态。然后，思想/意图出生在心灵和太极（这些来自乌鸡）分成阴阳。死者手和身体，最大阴，变得鲜活起来，慢慢膨胀，扩大到最大阴和阳最大的之间的平衡，用整个身体一起。现在的形式开始。我看到很多从业者步行，静置一秒钟，跃入形式没有在那里阴阳从春天的任何理解。从无极太极阴阳的相互作用的过渡是太极拳的更加充实和引人入胜的方面之一。杨医生指出，太极，理论而在这个视频解释这么好，已经有大约4万年，而太极拳已经出现也许一千年。运用这一理论在道教也被杨博士解释说。通过他们的相互利用太极哲学的太极拳和道教之间的联系的最初原因，我在学习太极拳的兴趣之一。杨博士的推移，通过使用科学公式太极拳和物理定律的关系来说明。这个讲座是刚刚开始使用视频的其他部分的准备。太多次的磁带被武行很少考虑提出了绑到一起，并​​解释被提供的东西的意思。这部影片是非常深思熟虑和呈现的战略方针，使他们能够走多远在寻求学习太极拳观众。整个视频中也有视觉线索至于什么时候吸气，当一边做形式或太极拳气功呼出。长期形成的示范提供当你点击了阴阳符号的详细说明。我会写十页的检讨给予公正地呈现在这张DVD中的所有材料。美好的，除了杨博士的演讲和一个值得购买的，即使你已经拥有该视频的VHS版本。+dvd
强国应该保护弱者 - 或者杀“的司法/官僚主义的”巨型机器人！+P+保罗·纽曼是伟大的，因为绝望，酒鬼“大卫”，一旦第二次在他的法律类，一旦一个著名的律师事务所的一部分，一旦结婚......直到他敢站出来为自己的不诚实律师事务所所有者/和岳父婆媳谁曾想买通陪审团。以上是过去的历史...只是在电影中提及。这是一些年后，和酒精纽曼，只有4例，过去的几年里，...有一种顿悟......他的年轻的宗教和道德培训焕发，因为他得到的图片，可以这么说的女人，不公平的对待，被他可以提供帮助。他忘了他自己和他的麻烦，谁也摆布他的人，... ...并开始争取受损年轻女子脑中......对医院和医生谁损坏了她。他稍后会唤醒“巨人”，他去反对之一的良心（如电影提示）。不过，也有陷阱......因为对方律师康坎农是不是在使用任何伎俩---或个人......破坏的情况。保罗·纽曼的顿悟场景（我不会形容进一步破坏它适合你，但是这显然是识别）是相当动人。他的巨型机器人包括：该偏颇，敌对法官的“黑暗王子”superlawyer康坎农（由詹姆斯·梅森打得很好，总是温文尔雅villians好），医生和** **大多数谁参加不幸德博拉主治支持人员安凯，...和有些犹豫主教布罗菲的圣凯瑟琳头，其中凯夫人失去了她的孩子，遭受了巨大的脑损伤医院。坐落在波士顿，一大部分的天主教城市（据我所知），我们这里有标称天主教徒对垒那些他们面额的谁拿基督徒“好撒马利亚人”的故事严重。我的家人叮咛：有一些脏话和一间卧室场景的简短建议。该判决意味着几乎看不到12谁也关键球员......陪审团，谁必须提供判决。他们会去用法律条文？或---它的精神？ （如果你熟悉这个短语来自基督教的信仰，你就有答案了...）（扰流板的提示下）我的愿望是脑损伤特丽夏沃曾经有过陪审团谁可以看到法律的精神！相反，我们有很多法官战斗草皮战争反对国会敢（他们怎么敢质疑不容置疑法官似乎是态度），以仅仅是第二次看全案问。同时，特丽慢慢饿死......可耻的是我们！纳粹优生学的色调！+dvd
这部电影是不是忠实于小说改编。+N+有大量的藻海无边THE BOOK激情，但它主要的情感。这是一个极其多层小说和真正的大师的作品。在另一方面，电影只是你的经典之作，20世纪90年代坏电影，看起来很美，有很多的皮肤，懒洋洋的交配，胸前起伏，紧身胸衣翻录废话，等和旁边没有实质内容。它没有艺术完整性无论如何，作为其无耻的制造商肯定知道他们在简·里斯小说的精神，选择让影片他们做的方式，当他们举起中指。我无法感到同情这两个主角。备受吹捧的色情场面并没有发展到他们带领相信什么，也缺乏太多的热情。他们是不完整，贡献不大，如果有的话，剧情。观众只得到了爱德华和内特之间存在着所谓的激情的一瞥。因此，他们应该已往一路，高雅的（没有双关语意），或已离开那些场景了完全。现在关于这部电影的情节有巨大的漏洞，这或许可以通过阅读本书得到纠正。但是，对于那些谁没有读过书，应该有电影本身足够的信息让读者漂浮。从一开始，目前还不清楚什么是真正与这个家庭怎么回事（尽管旁白）。难道前的奴隶，为什么老是笑？ （隐约的东西在电影中解释，虽然显然在书中充分说明）。为什么没有鹦鹉飞走？是什么让母亲去疯了吗？在电影中没有一点是罗切斯特先生的“问题”，因为它是，充分说明。该名男子得到了一封信暴露自己的妻子当成克里奥尔语和倾销她就像一个烫手的山芋，后（如Christophene解释），他是谁爬过来给她摆在首位的人。什么是伪君子。再次，也许这是最终的点，那罗切斯特先生是一个势利和原型维多利亚时代的英国人和安托瓦内特既是他的偏见，认为牙买加人的受害者。但这些都不是免除了令人吃惊的突然结束的影片。所以，尽管美丽的摄影，这部电影是茫无头绪。我强烈的方式推荐小说：一本书，你不要着急忘记。不用说，我觉得你应该给这种侮辱（以简·里斯的内存）薄膜一份思念，特别是如果你读过小说：它只会阻挠你，无论怎样热衷于简单的一点，你搔痒的可能在当时的感觉。+dvd
肖像的演出令人难忘的喜剧片+P+米高梅的1932年GRAND HOTEL，它的特点是全明星阵容的一系列交织映衬一个迷人的柏林酒店的故事情节中，是一个巨大的成功，工作室没有浪费时间在获取晚餐八，一个流行的百老汇音乐剧由乔治·S.考夫曼和Edna Ferber的是有很多相同的概念，它可以被赋予相同的全明星的待遇。当纽约社会护士长，狠上爬米利森特乔丹有机会主办的晚宴为英国贵族的成员，她决定全力以赴 - 与电影在课程即将要遵循她的生活客人的一个星期。米利森特（比利·伯克）是不知道丈夫奥利弗（莱昂内尔·巴里摩尔）正面临着一个企业和医疗危机。奥利弗的朋友卡洛塔（玛丽·德雷斯勒），昔日的名角，已经售出了股票奥利弗的公司 - 它允许大嘴巴商业大亨丹惠普（华莱士比里）在奥利弗的代价以现金的机会。巧合的是，惠普的妻子凯蒂（珍·哈露）正与奥利弗的医生，韦恩·塔尔博特（埃德蒙·罗威）有染 - 如果这还不够复杂，奥利弗和米利森特的女儿保拉（玛奇埃文斯）是挑起的边缘通过与衰老和酒精电影明星拉里·雷诺（约翰·巴里摩尔）和他们都外遇丑闻社会邀请用餐。晚餐在八通常被描述为一个喜剧，并有几个显着的滑稽表演是真的。最著名这些都是华莱士比里和珍·哈露，谁给蛮横表演，抬杠Packards;比利·伯克和玛丽·德雷斯勒的得分也为忙碌的女主人和退休女演员的魅力早已不复存在。其中，喜剧片而言，晚餐八剧本非常，非常好，可以保持其自身与再好的20世纪30年代喜剧 - 但实际上这部电影更多的是戏剧比喜剧，并在戏剧而言它显示了它的年龄毫不含糊。一方面，该脚本靠巧合很大。这增加了在那里的喜剧而言的乐趣，但效果欠佳了戏剧，并在晚餐八与该地块同时相互链接的整洁是有点过于拍。对于antoher的事情，有一个电影的喜剧和戏剧化的时刻之间风格的冲突，最特别是在约翰·巴里摩尔序列，这里的演技似乎过于不自然的条款。取而代之的无缝，各种元素倾向于在一个略显尴尬的方式相互对接。即便如此，和你的口味是否运行到酸舌喜剧，闹剧广阔，或野生闹剧，晚餐八提供了一个很大的享受。表演是一流的，与漫画时刻，一个真正的喜悦;还有在约翰·巴里摩尔的表现暗讽刺;和布景设计和服装都是不折不扣的肖像权：这是不可能想到珍·哈露的，例如，没有她预想在白色上白色的现代卧室 - 这，和更大量，来直出这个电影。虽然影片还未灌录，打印和声音都非常好，奖金特点包括珍·哈露一个非常好的纪录片，谁或多或少抢断她的许多联合主演的表演。推荐的。 GFT，亚马逊Reviewe+dvd
乔治后来讨厌这个系列....+N+这是一个鲜为人知的事实，但乔治·佩帕德后来他恨这个系列的访谈说，往往没有与他合作的演员（尤其是Mr.T）相处，讨厌小孩脚本斯蒂芬Candell会每星期转出。这很容易明白为什么，演员的两个; Mr.T和德克本笃真的无法采取行动，之后这个节目于1985年德怀特·舒尔茨fizziled出来并继续工作，并在支持各种电影，电视和电影角色止跌回升上的任何大的没有工作，所以他至少有一些表演天赋可言，但实际上这一系列的唯一真正的明星是乔治·佩帕德，他更memmorial电视工作应该是为私人保险调查员，Benecheck。+dvd
伟大的方式来打破你的日常锻炼！+P+该DVD提供了一个很好的转折传统的普拉提动作。有很多弓步，真正让你的心脏速率可达的。结果在短短的几个交易日是noticable。 A必须为您的收藏！+dvd
浅+N+这种生产是好的 - 时间不是一个完整的浪费，而且无论是不是很大。总体而言，脚本是一个很浅的翻译书，特别是关于简和邱吉尔。虽然伊万·麦克格雷格是弗兰克·邱吉尔（因为剧本的部分）相当遗忘，托尼和科莱特似乎不那么哈丽特·史密斯和更多的阿甘在某些点上，仍有一些优秀的表演。格温妮丝帕特洛的材料（如它是）做得很好，而且她与杰里米诺瑟姆（奈特丽先生）效果很好。我特别喜欢朱丽叶·史蒂文森埃尔顿太太和Phyllida法律和苏菲·汤普森的现实生活的母亲和女儿团队太太和贝茨小姐。总体来说，这款产品看起来很漂亮，但它是奥斯汀群众。谁喜欢看电影与历史的感觉和不讲究文学资料的人可能会喜欢它。对于我们其余的人，我建议凯特盯着的Beckinsdale生产艾玛。+dvd
失败来烧开+N+劳拉·埃斯基韦尔由具有她的丈夫指挥她充满激情，魔幻小说的电影版本的错误。 Lumi的卡弗佐斯是一个可爱的蒂塔，她禁止Pedro.She的激情挣扎了同情的角色及传达她与eyes.For一个有天赋的演员的痛苦，我不知道什么以来已经成为了她。马尔科·莱奥纳尔迪是不是同情的Pedro.He遇到作为一个作弊恶棍，为他的妻子和他的禁lover.One奇迹为什么蒂塔爱他那么多，但它的forbidden.Marco莱奥纳尔迪是引起疼痛，然而，是真实的book.He使用蒂塔为自己的乐趣，而不是勇敢地娶了她，他是在娶她的姐姐和欺骗她是个懦夫。电影呈现较少的神奇，还是强大的，以使其疯狂多彩它具有棕褐色调的意大利面条Western.One更合适的book.Instead场面希望看到约翰·韦恩骑蒂塔的救助。神奇的场景是难以令人信服的，即使他们time.The电影确实有一个很好的soundtrack.It的远不如美味，感性的小说+dvd
不值得整理+N+看到的第一部电影的预告，但我没想到从太多。我试图完成第一和第二，但没有工作了太清楚......我觉得这些电影并没有值得观看一路到底。我不知道该怎么你们都有些都是能够通过电影这个可怜的借口坐下，这包括第一。我真正要说的是你，如果你喜欢这部电影，或者一个更好的版本吧......你们都应该真正考虑看警察和电视上所示的疯狂追逐的警察。毕竟这只是另一个与嘉宾演员在它的警察事件+dvd
在地狱是什么？这不值得明星什么那么！+N+的浪费钱一个地狱！如果从第一部电影期待很多相同charectors的，好像我是，你是在一个令人失望的地狱！为什么我认为第一个是坏的屁股的唯一原因是原因迪塞尔是它，是它完全是坏的屁股！我要告诉你一件事，这该死的东西具有与第一部电影常见的是，真正的汽车被摧毁，在这部电影里你会得到两个实车这个时候，1969年的Camaro SS，以及1970年道奇挑战者R / T和他们都被摧毁！谁在他们的脑子会破坏那些性感的车！上帝所有威武！不要浪费你的钱这部电影，如果是给我，我也不会采取这种失望！如果你是想购买一个踢屁股的电影，买冻伤！你会不会失望+dvd
无法得到这个打+N+我购买这张DVD，并不能得到它在我的DVD播放机上播放。我把它送回了交流，并获得了另一个相同的磁盘，它也不会玩。我把它向后一退，并且始终无法查看。我从来没有想过要尝试在​​我的电脑，现在毛刺，可能一直是兼容性问题实现。奇怪的是，DVD上有符号，它应该在任何和所有的DVD播放器在美国的工作..+dvd
流行文化经典+P+其中所有时代最伟大的青少年电影。如果您在80年代期间在高中，你见过它。这部电影是真实的，有趣的和永恒的经典。我必须承认有一个有点平静约3/4通过，后流产，但比电影是完美的其他。如果你还没有看到它最近，检查出来，你会开始记得高中昨日再度就像是。需要更多的 - 看看这本书。+dvd
伊丽莎白傻高中女生+N+一部虚构的作品是一个伟大的事情，而是采取一个著名的历史人物的生活和potray它准确是错误的。为什么不补，没有历史依据的一个故事+dvd
超级锻炼+P+这是一个伟大的单得到你的肌肉的工作！我这一个和“Crunch-心造型”在我的休息日从gym-一个良好的值得努力和体面的锻炼30分钟之间交替+dvd
威尔斯已经失去了它+N+奥森·威尔斯是电影大师。但不是这部电影。虽然我明白他是想传达的讯息，他的“聪明”是关深结束。这部电影就像一个大自我之旅威尔斯。他是那么骄傲的他是多么的聪明。但电影是一个烂摊子，像偏执狂，脱节的随笔。在他年轻的时候，他会用一个更微妙的风格执行该。聪明是最巧，当它并不明显。在这部影片中他击败你的脑袋的“潜台词”，并认为他是试图通过它藏在一个混乱的行动的故事线巧妙地欺骗。对不起，我浪费了我的时间来观看。我早就把它关闭，但考虑到我对威尔斯崇高的敬意，我继续，期待一个启示或扭曲。唉，不，这只是一个愚蠢的电影+dvd
“原始”的版本是4x3的信箱模式...+N+“原始”的版本是上下黑边的4x3 ...对于任何有高清电视或宽屏普通电视，这些DVD是一个重大的失望。最初的版本是从原来的2.35纠结：1纵横比为4x3的电视，让它们看起来像CRUD在HDTV上或其他宽屏电视。他们似乎是从用于镭射影碟一样划拨的方式进行。其它版本，从2004年，似乎是与以前发布的DVD光盘+dvd
“谁会想杀死在世界上最可爱的女人******？”+N+我知道我是在麻烦四个兄弟，当我看到约什 - 霍华德（体育的成名之夜）的皱眉辛苦，努力成为一个艰难的底特律警察。不可信的纳秒。然后当Marky马克说，它变得更糟“你为什么不两个警察得到一些甜甜圈和咖啡吗？”影片的其余部分在那种蹩脚和clichï¿½d节奏一起改变方向。几乎在这事上每一个场景是一吼。而看着它，我记得我没有原谅泰瑞斯吉布森因为这是速度与激情2嘲弄。尽管如此，泰瑞斯比加内特·赫德兰，谁看起来他是从外人难民更好。但是，电影不是一个共洗;毕竟，它有一个伟大的配乐+dvd
完全惊人的惊悚片！+P+哇！这部电影真的超出我的预期。不幸的是，这部电影没有得到这么多值得信贷。贝瑞把她的最好的演出一成这部电影。该地块是一流的，场面是非常有说服力的，和剧情扭曲的到底是辉煌！这部电影是比一般的惊悚片和我的最爱，我在过去的几年里已经见过好多了。这部电影是无效的可预见性或任何公式化的格式，这使得它如此令人耳目一新惊悚片。别听这个电影的负面评论，他们不知道自己在说些什么！记住：如果你看到这部电影的朋友，请确保您可以紧紧保持对他/她，因为你需要一个人+dvd
无法摧毁的故事更糟糕...+N+我想，如果你从来没有读过书，你可能会觉得这部电影是很好的......甚至迷人。不过话说到了这个剧院是我喜欢的小说，我是那么严重失望，我不能告诉你。你看，这本书是关于两个人 -  Novalee和威利·杰克。他们头西一起，直到杰克·威利在沃尔玛放弃了她。他们在多个层面分道扬镳 - 他的生活还要低至生活就可以了，她的生活美丽上升。这是在对比研究，而且它做的无可挑剔的小说，与复杂的人物的一些要用旅途过多......但它并没有因为好莱坞froo-froo心态的转换。好莱坞切班尼古德勒克 - 小说中的主角 - 完全脱离剃摩西（另一个主要角色）到一个小角色，同时使Novalee的一次访问，母亲的主要参与者。他们就打败福尼...谁被认为是古怪的，后期三十年代的天才，性格孤僻，怪异......他们把他变成一个二十多岁的随和螺栓型带邪邪的笑容。所以。不。 FORNEY。我从来没有想跳直通屏幕，在我的生活拍人这么厉害。那个可怕的。而少了些......她应该是一个大小22的四个孩子和白垃圾的倾向......他们把阿什莉贾德的作用。你好...？！？！这是否画面顶部看起来像一个尺寸22四个孩子和白色垃圾倾向吗？这仅仅是大不了的投诉了。读过书，不看电影了。您将在好莱坞如何无能是在讲这个故事感到惊讶+dvd
来到这里是因为莎拉华德的。沉祥福，因为这是一个惊人的表演+P+有在我的一生很少有演出，我一直非常忠诚，但现已解散的\x26#39;一两次“毫无疑问，这突破短名单。我承认，我的女演员莎拉华德终身暗恋是我在这个系列的主要兴趣，最初。单身，没有孩子，而在O＆A的出道时我20年代末，我是远出ABC的目标客户群对这个节目的。没想到喜欢表演非常多，但我得到了，因为拉美经济体系的不吸，但因为节目是不亚于太棒了。高档的行动和优异的写，美国广播公司从来没有给这个节目一个机会找到它的观众，它周围的反弹从时隙到时隙，直到这一切都太早了灭亡。即使是最好的节目需要正确投来观看的观众有机会。这个故事的前提是里克Samler和Lily曼宁，二fortysomething单亲谁重新输入他们离婚后的成人约会的场面。他们属于神魂颠倒了彼此，找到生活和爱情中的（当时）90年代末是远远超过他们记住什么不同。添加的孩子，事业，父母，和前配偶的组合只是增加了并发症和挑战里克和莉莉的不同层面。大多数节目`跳在其一生中在一些点鲨鱼“。虽然有些人可能会认为，在S2人质事件是点O＆A，我不同意。一旦再次和总提出2种电视：好，好。这些故事和人物可以填补你的希望，心碎，或两者每个星期几乎没有失败。而最重要的 - 一切关于这个节目是真实的。很少，如果有的话，就需要怀疑的悬挂。也许我能说的O＆A中的最好的事情是，它只能说明我是如此热衷于储蓄，我坐下来，写了一封信给美国广播公司，要求他们重新考虑他们的它（抵消作为一种有组织的活动的一部分与其他球迷）。虽然运动没有成功，在DVD系列的发布（最后）将允许那些谁喜欢这个节目，然后永远享受它，以及让那些谁没有得到它的运行过程中查看O＆A发现它，他们也可能会发现为什么我们谁跟着这个节目从一开始就明白，这只是一个美丽的故事+dvd
excellant为所有年龄段，但感谢凯西为解决更年期！+P+我已经制定了与凯西·史密斯视频多年。我差不多年龄的她，很高兴，当她解决更年期的主题。这是一个非常阳性DVD，这让我感觉强大。我经常锻炼身体，发现心脏有点太容易了我，但一定会用它的日子，当我感到有点累。我肯定会推荐给初学者和任何年龄的中间锻炼。试训很短，因此很容易适合在忙的时候。+dvd
卧铺（直译）+N+这部电影是如此糟糕，我睡着了看着它在剧院。我通常喜欢巴迪电影，但是这个只是普通糟糕。笑话是可怕的，演技更糟糕。电视真人秀节目适合这部电影完美，这可能是另一个原因，我不喜欢它。我认为，“现​​实”的编程是娱乐圈的稳步下降的另一个迹象。总结这一切，节省你的钱，我敢肯定，你可以找到更好的方式来度过这+dvd
0星：主怜悯！+N+“教会”是没有意义的垃圾。我知道达里奥·阿金是情节简单，但这部电影是荒谬的。有意思的是阿根如何做这样一个好工作与一部电影像“SUSPIRIA”，即使该地块是有点不稳恐怖电影建立这样一个有效的气氛;但是，与“教会”，令人毛骨悚然的气氛显然不存在，而剧本的演技和执行是如此糟糕，只有放大的情节多么可怕的......结果是一场灾难！的确，零字符的发展，可怕的演技，滔天情节漏洞和不平衡的剧本，所有这些都导致了这片垃圾称为“教会”。这部电影是垃圾... ...期！远离！！！！+dvd
喜欢这部电影+P+“当哈利遇见莎莉”是我最喜欢的电影之一。这是你可以反复观看这些电影之一，永远不会生病呢。比利·克里斯特尔和梅格·瑞恩是热闹，和布鲁诺·柯比和凯莉·费雪是优秀的在他们的配角。我不能推荐这部电影就够了。+dvd
多么美妙看到老少皆宜，大小和颜色显示其真正的美的Womyn！+P+我真的很喜欢这个DVD。我已经喜欢肚皮舞对我丈夫和这个DVD教性感的动作，可以很容易地与肚皮舞的动作相结合，勾引你的男人。这里有bellydancing和striprteasing组合的一些最好例子。 1.使用腕圈，这是最基本的肚皮舞的动作之一，当剥强调髋部的动作。 2.面对来自你的爱人离开，去从另一个基本的肚皮舞动作，手臂的蛇，到脱衣舞举动，拥抱自己。 3.在做臀部下跌，一个肚皮舞的举动，做一个感性的幻灯片，一个脱衣舞举动。而“OL碰撞和研磨是相同的臀部圆！啊，诱惑的艺术精品！且不说肩shinnies，我似乎仍不能做的都很好，怎么折腾！我唯一​​的批评是端部其中表现出的脱衣舞是多到长。此外，它不是neccessary包括做爱的场景。在充满异国情调的舞蹈多一点指示，可能会被替代，比如脱衣舞。+dvd
与“异形四​​部曲”问题是，只有前两部电影值得待观察。+N+1979年“异形”的导演雷德利·斯科特和1986年的“外星人”的导演詹姆斯·卡梅隆，这是福克斯成功的特许经营权的唯一的电影，真的是非凡的电影。 “异形”是考虑所有时代的最不寻常的恐怖电影之一，而“外星人”被认为是所有时代的最佳科幻电影的一个意思。可悲的是传奇，FOX的人做了一个非常糟糕的工作聘用大卫·芬奇导演“异形3”和法国人让 - 皮埃尔·热内谁指挥“外星人复活”+dvd
无字幕+N+警告！该影片没有字幕。我租它，它没有字幕。这是没用的，我和老乡聋人和重听民俗+dvd
海军遗产 - 美国海军修建营+P+这部电影已经成为美军的打击最优秀的组织contstruction的男性和女性绝杀的一部分。它是创造美国海军修建营的一个很好的好莱坞改编。谁又能忘记在电影中最好的性格 - 娜塔莎！这不是经常，你看到JW的性格作出最大的牺牲。我看这一点，并看到一些传统和态度的开始还是在实践的今天。 ＆QUOT;与同情他人，我们建立 - 而战，为和平与自由，＆QUOT;从Seabee博物馆。记住他们的曼达：Seabee可以做的+dvd
两个甜AZZ电影+P+这是我最喜欢的两个电影在那些通宵看各方回来时，我在学校，好东西都在后台。茫然的困惑及 - 这一年是1976年。这是学校的最后一天，和它的时间为新的前辈做一些欺侮上的新的新生！划动的家伙与木板，并且使姑娘们看起来像傻瓜。现在就是这样做的，我们花了电影驱车其余各地，越来越茫然和困惑;挂在泳池大厅;并试图找到一个聚会去。在开放的美国学府高快速的时代 - 这一年是1982年。性，毒品和摇滚是这部电影的故事。杰夫Spicoli是谁总是被他的老师scrict骚扰一个冲浪花花公子：先生手。老师甚至不会让Spicoli享受，他在课堂上订购了比萨饼;对于stoners不尊重。我们已经得到了其他人物，如谁是有一个很难找到自己在他senoir年，从一个工作去工作布拉德汉密尔顿 - 但他确实发现池中一个可爱的女孩赤裸上身游泳（由Pheobe盖茨饰演）。他的妹妹探讨了她的性生活。当然，我们有书呆子。就像我之前说的，二真棒聚会的电影 - 如套装的名字说+dvd
反复无常的自然现实+P+你怎么拿一本书心理上微妙而sublte作为惠特利Streiber的“圣餐”，并将其转化为一个成功的电影？通过它在剧院在其89年的释放，并再次在这里Amazon.com上的众多负面评论的答案似乎是你没有收到美国各地的接收判定。我想我得的多数一致不同意。在我看来，导演菲利普·莫拉做了一个令人钦佩的工作形象化Streiber先生的令人不安，otherwordly愿景，为我们提供了一个令人不安的窥见到不明飞行物的和居住者的世界。大部分的失望和仇恨往这部电影表达的是由于不明飞行物现象的ambigious性质和离开这种方式董事会坚持。尝试和牵制或标签通灵的经历是永远失去这些原始遭遇的精髓。在这样的问题上，我们只能问这些问题充分了解，我们将永远不会收到最终的，明确的答案。他们是来自外太空，或某个地方更接近家？它留给观众来决定+dvd
退避三舍从爱丽丝！+N+这部电影应该获得奥斯卡奖。该演技精湛。凯特卡普肖和艾丽麦克弗森是如此有说服力的女同性恋者。他们的爵士乐和所有布奇女同志组成的俱乐部的爱情共同的兴趣，但他们（当然），是引人注目的戏剧在你的眼前展开。写作是惊人的。他们之间的不存在的情节主线把我迷住了，并希望更多。斯托克德钱宁所渴望为pyschologist。她让我觉得我可以去给她任何问题，她会解决它在瞬间。在她眼里看着砸死提供的安全保护在现实生活中无法比拟的。在三姐妹的故事提供的曲折就像一个奈特·沙马兰的电影。我不会说什么恐惧破坏终极惊喜！总之我觉得这部电影给我带来了完整的幸福的状态。有了这样两个男人的对话说（...）在过一次感人的原创角色爱丽丝一样克莱尔或者 - 一个非衍生物的黑色女仆和同性恋原来迷恋死缠烂打嫉妒穷人紧贴歉疚的朋友 - 我觉得我应该放弃写作，因为什么都不会顶这个口径的杰作+dvd
我要我的MTV！+N+如果MTV是聪明的，他们曾经是，与滑稽的，相关的，和娱乐沿（他们甚至打出了音乐录影带所有的时间！）这是一整天在我家，你总是可以沿着一些路过名的VJ数古怪的事实，或由艺术家谁实际上可以说连贯下降。总之，MTV可以使他们的海量视频目录提供给公众。你可以在网上浏览并选择你想要的视频，支付$ 2- $ 3分别和MTV要么创建一个自定义DVD为您和发送出去，或者你可以下载他们，让自己的DVD。我很乐意支付有仅包含我想要的视频若干张DVD。并有大约100我想要的，只是把我的头顶部。正因为如此，我很高兴地看我做当年老褪色副本，偶尔赶上老伟大的经典VH1，而不是让别人挑选出10个视频，其中4我可能想，其余的我不。这一次什么也没做对我来说。幸运的是，这是一个礼物。我决不会已经买了我自己+dvd
冷暖人间（1957）是电影为宝+P+我认为这是美式蒙太奇，使杰里沃尔德/马克·罗布森生产冷暖人间（1957年，福克斯）的所有时间我最喜欢的美国小镇肥皂剧。格雷斯Metalious“scuzzy和可耻的畅销小说由约翰·迈克尔·海斯（后窗及其他1950年的希区柯克宝石）经过精心改编。通过审查，将不允许赛琳娜（获得奥斯卡提名的希望兰格）做人工流产的阻碍，它成为一个秘密流产和公共阑尾切除术。性爱场面成为垂直位置浪漫的吻。这是一部电影的竟是审查，迫使生产商沃尔德，导演罗布森，和作家海斯（这里所有被提名奥斯卡奖），以获得更多的创造性的提高。影片囊括9项奥斯卡提名的一切，失去了所有的人都在决赛中无论是在桂河或SAYONARA的桥梁，并获得了票房大片，大大提高了对没用的小说。 （警告！ - 情节剧透境）在卡姆登等非常风景秀丽的海滨缅因州部分地区拍摄，冷暖人间与第一人称叙述由非常可爱的女主人公佳佳麦肯齐（奥斯卡提名的新人黛安Varsi）关于季节的美景打开她的镇。然后，她看到有妈妈康斯坦斯（最佳女主角获得奥斯卡提名的拉娜特纳）匆忙的早餐，她跑去高中之前。似乎流浪汉迈克·罗西（李菲利普斯）到达开车在城里和证人残酷卢卡斯十字（获得奥斯卡提名的亚瑟·肯尼迪）的儿子和妻子莉（贝蒂场）离家出走。尼尔森的作品作为麦肯齐女仆。卢卡斯是酒精学校看门人。我最喜欢的场景是贯穿后院，树林佳佳去高中，弗兰茨瓦克斯曼最漂亮的成绩和威廉·梅勒美丽的宽银幕电影使用的一个支持的蒙太奇。在学校里，米尔德里德Dunnock（桑顿小姐）教第十二年级，并有望成为新的主体。但迈克·罗西成为新校长。我们也满足其他学校董事会成员，包括镇好心医生督斯温（劳埃德·诺兰在职业生涯性能）和哈灵顿（莱昂埃姆斯），谁经营一家纺织厂是该镇最大的行业。在桑顿小姐的课堂上，我们也满足了老好人的男主人公诺曼·佩奇（获得奥斯卡提名的拉斯汤伯林）。因此，在刚刚第一盘，我们介绍了几乎所有的主要角色。诺曼和佳佳是一个有吸引力的中央夫妇。从他们身上散发出来的赛琳娜和大卫·尼尔森，博登和迈克·罗西（他的书性爱场面被降低到被迫亲吻），和坏女​​孩贝蒂·安德森（特里摩尔）和哈灵顿的角质儿子罗德尼（巴里COE）更多的戏剧张力，后来误解。 （情节剧透 - 当心！）一个良好的节奏和引人入胜的电影大作的其余部分遵循这些不同的夫妇全城157分钟。塞莱娜得到由她的继父强奸卢卡斯，结果被公开呼吁阑尾切除术流产。佳佳想成为一名作家。大卫·尼尔森想成为一名律师。由于这里的时间段是二战，诺曼和罗德尼都走下车来争取海外。有一个美丽的高中舞蹈友谊地久天长和船只在缅因州的诺斯科特湾精致的蒙太奇夏季怀旧高中毕业后的荣耀。也有在影片的中间劳动节扩展序列对手劳动节PICNIC（1955）如初放在电影的歌手，学校游行，西瓜和热狗最好的。当博登和迈克观看人把一艘船到一个瓶子，然后共享上涌，由瓦克斯曼的音乐支持的龙虾大餐，冷暖人间非常接近成为我最喜欢的电影时间。也有“美丽的梦”和在一个河流划艇，和两个非常不同的夫妇中游泳冷暖人间以外的湖泊，导致重大的误解。这20分钟劳动节顺序是令人难忘的令人回味，但随之而来的东西夹持和佳佳离开小镇，成为一名专业作家。 。冷暖人间，大约157分钟，最后半小时，高潮是法院开庭审理。我不会告诉你是谁在审判或什么，我们必须有在此留下一些惊喜检讨，但它有劳埃德·诺兰最伟大的场景文件和斯温一个令人满意的结局。大结局的电影是我的所有时间的最爱之一（局部情节剧透）。最后一枪细腻而欣快对我来说，与Allison的画外音：“我们终于发现了爱的季节里，只在别人的心脏发现眼下，有人到处找它，它是你的， “有两个孩子骑自行车下了阴影缅因街，再次瓦克斯曼的华丽成绩。 （NINE奥斯卡提名，但没有一个是令人难忘的美丽乐谱？！）1957年沃尔德/罗布森冷暖人间，行动和书面完善，是一个非常引人注目的和有意义的情节肥皂剧杰作，一些最美丽的美洲蒙太奇没有把电影。该DVD由幸存的剧组成员坦布林和摩尔，恢复颜色，可爱的修复音乐和几十年的裁剪平移/扫描图像后光荣银幕电影宽银幕售价仅$ 14.95，有语音解说。你终于可以欣赏一部电影拍摄大量的沿海缅因州的地点（包括停摆山场景是真棒），并在现在的洛杉矶世纪城福克斯外景威廉·梅勒的用色和使用宽屏幕的。最重要的是一个完美的垂下位的角色，在马克·罗布森的熟练的方向。冷暖人间，是我喜欢的十部电影之一有史以来，是一个必须看到的和必须拥有的DVD时，你有三个小时的时间。其实，因为30分钟背后的幕后花絮，新闻片和剧场版预告片长超过157分钟（所以你可以看到这部电影是如何提升）。 （......）+dvd
这是我希望我能在购买前阅读的评论+N+我看了看域名（Groovaloos），我看了看封面 - 而我的直觉告诉我，不要让这张DVD。我去对我的肠道和相信审查;我希望我听了我的直觉。对于那些你们谁觉得它看起来和听起来有点做作，你是正确的金钱。他们都可以跳舞，但比起我所料，他们似乎表现平平。这里的内幕：（1）声音吸 - 他们是在一个城市公园，你可以听到指令罚款，但音乐是不够响亮，真正的“感觉”的东西，让你想动，（2）他们只是看起来像一群人谁不自然有节奏，但他们已经学会了一些动作;它是如此看不上，（3）它不是心急火燎足够，以及（4）它看起来不错，如果你有一组这样做，但是当一个人的单独做，它只是还好。总体来说，这款DVD是好的，但不是很大。得到它只有当你真的绝望+dvd
撞撞撞+P+我自己的我爱lucy..this每个赛季是另一个打击。伟大的人物，搞笑storylines..great punchlines..I爱我+dvd
弱内容注定吉他恶魔+N+我认为Buckethead独特的艺术家与最初的设想。在他的13周年DVD的眼光，表现形式，而有趣的和有趣的，是只有他最忠实，铁杆球迷。我一直很喜欢他的一些在YouTube上的东西，看到了机会，通过一个CD / DVD存储传递一个商场的DVD，并采取了机会。错误的决定。我可以用“小气鬼得宝”的外观和氛围走，但是当它归结为提供内容，这是一个机构臃肿，几乎无法观看视频。内容呈现在两个磁盘，但它应该已经之一。磁盘2演唱会的材料看起来好像拍摄的消费级摄像机，配备铲斗一起演奏预先录制的曲目，在做机器人，以及他NUM-夹头技能展示。音乐，速度，岩石剂量鸡国家和接下去的经典口味，听起来大致相同，从歌曲的歌曲。坦率地说，我很无聊。该是出了问题的实验。他过了顶博士。Phibes满足Yngvie符合迪斯尼的阴暗面被实现为这个软件包的一个聚焦的混乱。这对我的结果是，我不会再买DVD或歌曲从他那里没有检查到的评论第一，所以买方小心。备忘录Buckethead：找人关注你的视野与移动到你的职业生涯的下一阶段+dvd
什么任何真正的Buckethead球迷期望/希望...+P+简单地说，我买了这一点，把它带回家，并度过了一夜凌晨在沙发上微笑着对视了一眼，只Buckethead充满我的客厅里用他独特的品牌吉他切丝 - 芬克融合痴呆的。这DVD是一次旅行，从wacked出菜单内容涵盖他的整个职业生涯至今不减当年......影片（实践！），唱片（你认为你有这一切，但我向你保证，你不会），与2现场表演的奖金DVD（它不伤害，我可以看到自己在波士顿的，笑像个呆子，他转手出去玩具）。这里还有吨bucketgoodies躲在这里。这家伙就是全包，艾迪范海伦和Eddie榛于一身，与皮脸和形状的混合。所以弧度。这肯定DVD有很多投入它的时间和创造力，所以谁不喜欢本作的Bucketman完美的表现，这是，你仅仅是想着点。我可能会建议你坚持自己的梦剧场/ Satriani的/ G3 DVD的，你5.1环绕声痴迷前卫金属书呆子......你不喜欢鸡，走出鸡舍+dvd
抱歉+N+这部电影是如此的愚蠢该死。是它的滑稽......但这样非常愚蠢的。不好哑;坏哑。可怕的，痛苦的愚蠢。滑稽倍。最好避免或小剂量取+dvd
滑稽+P+看到这部电影上线，这是太奇怪了我的未婚夫\x26#39;，我说我去亚马逊买了下来。我不认为你会失望，如果你买它+dvd
我的建议是，观看“矮子当道”，而不是+N+这部影片的问题是我读的书。我很失望，只是因为\x26#39;酷\x26#39;是音乐才华明显展示。与约翰·特拉沃尔塔和乌玛·瑟曼的超长舞蹈序列是一个典型的例子。某处的故事大部分丢失了 - 而且有一些非常 - “嘿，不要忘了书”中出现的，将已经更多intersing如果有人会说过，这部电影非常好角色但忠于原始来源不是好莱坞的强项。 “酷”提供了一些流行音乐，一些熟悉的面孔，但没有约翰·特拉沃尔塔，影片绝不会已经作出。提供几个笑。一对夫妇讽刺的场面出现，但有太少维持一个完整长度的功能。基本上，该项目是帮倒忙人人参与。有些人物是如此之薄 - 面对现实吧 - 可怜的克里斯蒂娜Milian琳达月亮，减少到在于摇曳，当她唱着一个声音 - 一个clichï¿½。岩石做他能最好的，但同样，\x26#39;他是一个同性恋保镖;\x26#39;他的侮辱通过的Raji，他的老板[文斯·沃恩]谁，在书中，是更为险恶献上笑话的冲击 - 但在影片中，他是个白痴。当然是辣椒辣椒。特拉沃尔塔做了非常好的工作，池莉显然在房间里最聪明的人。乌玛Thruman的表现，好了，不好笑 - 不严重，并不激烈 - 在最好的，她让我耸耸肩不much--。我不喜欢什么哈维凯特尔与尼克·卡尔一样，但只是不够的，所有的底片上导演完全反映。够了说有。我的建议是，看`获取Shorty\x26#39;again，或读\x26#39;酷\x26#39;。+dvd
年前爱锻炼，LOE的DVD+P+LEISA哈特是迄今为止最好的钢教练，我总是很喜欢她的风格，并使用她的影片时，考虑她自己的私人教练。她是迷人的，真正的，一个真正的女人。我爱她就像健身房的新影片在一个盒子和核心系列，并不能等待她的性感系列。她是一个伟大的老师，可以帮助任何人，甚至戕10年的旧视频+dvd
战争片经典+P+伟大的电影对于二战迷。一个在我看来，最好的潜艇电影。然而，人谁不硬核战争片的观众会likley发现它过于缓慢和无聊。他们做了伟大的工作，得到它的DVD+dvd
这样的烂片，他们做了第二！+N+第一部电影充满hammy和势利的演技。也许是第一部电影的点仅仅是粗鲁和尴尬，因为这部电影的情节是，一个男孩他下注步姐，他可以在校园里新来的女孩睡觉。这不是一个原始的plotline，但增加的转折是，如果男孩这个新来的女孩睡觉时，作为赌注的一部分，步姐会给自己对她的继兄弟。采取什么它的价值。有新人演员的第一部电影获得好收成，但随后的第二部电影是不值得的。这是一个B级电影......这就是为什么它直奔视频。如果你的沮丧青少年男孩，你一定会喜欢这部电影为它的色情内容。否则，它被大大overacted并用戏剧性+dvd
公爵采用的空中指挥二战中的负担+P+约翰·韦恩主演了关于海洋二战飞行员此彻底有趣的电影。公爵挂帅，驱动他的人很难做到的近距离空中支援任务 - 一个非常危险的努力。虽然他的XO不同意他的方法达成一致，他也体会到他们以后。飞火海包括二战，还增加了一个很好的接触真实性一些优秀的实战录像。人物和对话将吸引观众，并真正帮助存积顺动。如果你喜欢电影飞虎队，或其他二战航空的电影，那么你会喜欢这一个。或者，如果你只是想公爵军事电影，那么这一个是还值得观察。+dvd
可怕+N+克莱夫巴克做了原有Candyman一份好工作。这确实是最上面的恐怖电影削减。第二个电影是medicore充其量在我看来，但这个只是可怕的。毫无悬念的在这部电影中所有与演技受到谴责。唐娜·德埃里克是对眼睛柔和，但可惜她说话。让希望这是最后的续集+dvd
它是一种很好的动作片+P+我是在早期的海神号历险记，我很喜欢很热衷。所以，我渴望看到什么Wolgang彼得森导演我不喜欢，可以随着故事做。它发现这是一部好电影。它没有保持观众的利益，我们的英雄从一个小插曲去下。正因如此我忘记了时间在电影中。话说回来，这部电影有​​被比作1972年工作。在这种情况下，我不得不说，像这么多的拷贝，它并不像原来一样好。该字符不是那么有趣，也不是演技。故事中的第一个，更可信的是更好的解释。特殊效果大致一样好。然而，拍戏是作为新技术表现出更好的。它仍然是值得期待的。+dvd
不如动真格+P+当我听到梦魇打算从他们2004年夏季巡回赛推出了现场DVD我欣喜若狂。这是捕获整个演唱会以一个发球为数不多的音乐DVD之一。我怎么知道？我看到梦魇的劳勒活动中心在里诺这次巡演。这是惊人的，所以是DVD。买它+dvd
在可信的，让自己这个....+P+......事实上，在19条评论17是5星级的说了很多关于这个DVD。 Im不去，因为我没有时间（我知道我会得意忘形为那里有这么多对此发表评论），但基本上我认为晨观会议是梦魇的一个很好的示范现场走下车在一个这个，第2卷是很大的，尤其是现场卡利accoustic轨道（真棒），但这次演唱会是令人难以置信的，所以这么好！对我来说亮点是一开始看到很多谋杀轨道的乌鸦左派的生活作为专辑的辉煌与成长对我如此多的时间久了，也只是看到梦魇如何以及即兴和适应他们的歌曲听起来更加美好生活。那里有“驱动器”在这里的一大版本，但“病来，悲伤里尔世界”和“绿色的树荫某些”的加长版本是惊人的。在“S，S长宽”，“无价之宝”和“Pistola”吉他工作是辉煌的。其它大大执行trackes包括“祝你在这里”（这样的国歌时下），“在这里，在我的房间”，“专为电视电影”（我的新宠）“访谈节目静音”。也很冷静地看到“Pantomine”现场，其还奖金光盘，连同一对夫妇活轨道与一对夫妇的非专辑曲目。 IM希望去利兹音乐节今年夏天（如果我能以某种方式blag票），因此非常期待看到他们，即使它只是一个小时！在吗更有世界上最好的乐队在我看来。基本上，买这个，如果你爱梦魇，其最好的DVD，你可以得到他们的...+dvd
完整的孤独的人的世界+N+帕特里克·德姆西曾在上世纪80年代的青少年喜剧的惯常利基，因为他扮演的角色一样。他是可爱的输家谁只是想适应，莫名其妙地结束了在某些遭遇煤弄黑或其他对他的追求验收被逮住，但惹人喜爱，往往会拥有一切到底大多是锻炼他。在这里，没有验收规范。他再次扮演可爱的失败者，这一次他是一个傲慢，自大的孩子谁做什么，但在大学派对自爆他的教育。失望和愤怒在他的成绩不及格，他的父母决定不再支持他，他是被迫在一个比萨饼的地方最低工资标准的职工队伍。虽然帕特里克是thoughly悲惨奴隶劳工的工作时，他遇到了一个美丽，神秘的陌生人谁（如情节坏色情电影），使他的工作值得的，没有附加条件。虽然这流年遇可能已结束了那里，神秘的陌生人与她的女性朋友谈过这个，很快帕特里克工作作为比萨外卖的家伙的幌子下一个gigalo。该给煤弄黑的冒险和欢闹之后随之而来。绝望主妇不久，他是他们下午的喜悦。什么是惊人的我在看这部电影是帕特里克没有与所有的女性客户最终他aquires性。他简直就是一个朋友，伴侣，有人说话。我想我只是不明白为什么有些他服务没有尝试与丈夫什么困扰着他们，而不是让这种情况到了一个头说话的女人。当然，作为不忠是一个丑陋的东西不管有多少怪僻滑稽闹剧您适用于它这样做的电影，这一切都在他轰然倒下时，对于一些爱心妈妈响了。这是一个城市ledgend如果曾经有这样的。我给这个只有2星，因为太hoaky单词完毕后幸福快乐的日子。尽管如此，它是世界感十足寂寞的人的评论+dvd
本来应该是PG 13+N+我看了这部电影，并在内容感到震惊，认为这是针对儿童。它的开始是吉普赛埃斯梅拉达做得非常挑逗脱衣舞娘风格钢管舞。虽然没有发生剥离，有没有舞蹈的风格很多其他的区别。后来在电影中，其中一人是沉迷在她的方式，我绝不会希望我的孩子看。他唱着关于她怎么会在地狱里燃烧，如果他没有她，与此同时，她挑逗性地跳舞的愿景是打出来的火的火焰歌。不论电影的剩余部分，​​这两种场景使这对儿童高度innapropriate。且不说这个故事是非常不真实的小说，其中之一后曾经有一个悲剧性的结局，而不是幸福。+dvd
你之前已经看过A片+N+“温柔地杀我”有那些就是不给观众休息脚本之一 - 它不但建立了一个不可能的情况，但大的“扭曲”的结尾也介意，麻木预测（除非也许你还没有看到在你的生活之前，惊悚片）。两个引线之间的化学反应也缺乏;费因斯带来了一些物理磁为他的角色，但据他的演技来说，他是一个无表情的家伙，而海瑟·格拉汉姆是太传神 - 她通过在摄像机做鬼脸过分强调每一种情绪她的性格是应该的感觉。此外，她甚至没有有吸引力的;甚至她合演在这个特殊的膜，娜塔莎麦克霍恩，她吹了该部门的水。结局是，当你在你的嘴里，甜在良好的开头“碎石机”糖果一样但是当你到里面的苦和酸。很明显对电影的结尾，它会变成像它那样，我已经看到了不少坏电影这么快就弄清楚尽管这一切，陈凯歌的方向是好的，他创造了一些悬念时刻。所以，我给电影一个慷慨的“**出5”的评级。但如果你是一个海瑟·格拉汉姆迷，你会喜欢这部电影，因为她在很多场景裸体;和约瑟夫·范恩斯的球迷，你会收到半裸津贴。+dvd
你怎么能由你自己的母亲被洗脑？+P+这可能是由田纳西·威廉斯公司生产的情节的有些太夸张了重写。一个母亲谁只生活和结婚得到一个儿子，并把她的手的黑寡妇一个农业大 - 左右 - 房地产会毫不犹豫的杀了，然后她洗脑自己的儿子相信他的父亲在某种类型的死亡事故。当这个儿子结婚，并期待从他的新婚妻子孩子会发生什么？儿子对妈妈的附件显示为不正当，并导致拒绝宝宝的母亲前来的妻子。然后，它只是情节发展到一个新的犯罪事件，然后找到儿子的勇气，他的妻子和孩子的名字，打破了去。也有一些是乱伦和疯狂在这个母亲和电影的声音伤心和不满，尽管积极的结局。一个儿子，一个男人，在一般人不能活，作为一个人，如果他或她拒绝了他或她的父母完全。这是仇恨和仇恨不过是爱与恨的变态做爱是不可能的。一个男人或女人谁不喜欢可以不爱任何人正确而拒绝自己或自己出的社会。仇恨是精神病，并导致，迟早，谋杀和死亡。雅克COULARDEAU博士，巴黎大学的九大与巴黎先贤祠1索邦大学+dvd
“从三角洲到DMZ摇滚！”+P+早安越南是罗宾·威廉斯“最早进军戏剧之一。虽然世界加普可以说是要认真对待他的第一次尝试，并与戏剧融为一体他的喜剧情感，早安保持一个更好的平衡。影片的前半部分是一个无政府的反独裁喜剧，而下半年有喜剧采取赞成不求回报的爱情的后座，并在西贡日益增长的叛乱。米奇马科维茨的剧本由具有喜剧和戏剧自然融合在一起，这样既没有一个是有利于其他的完全放弃要素逐步做起来，使这些两半之间的平滑过渡。导演巴里·莱文森在这部电影成功驾驭喜剧演员的狂野，狂躁的能量。当然，威廉姆斯的无线电独白（由喜剧演员著名adlibbed）的亮点，他削减与他的商标速射幽默松（“有何军队和童子军之间的区别？童子军没有重炮“）。威廉姆斯是谁需要一个强大的导演收服他的演员。他最好的电影是他与导演谁都有自己独特的眼光合作的那些（彼得·威尔，特里·吉列姆和格斯·范·桑特），这一次也不例外。尽管早安本质上是威廉姆斯车辆，莱文森明智地围绕着他性格演员强大的配角，像罗伯特·乌尔，布鲁诺·柯比和J.T.沃尔什。随着奥利弗·斯通的天地，早安越南给出了一个人的问题，以越南人民。不同于80年代`许多其他越南战争的电影，越南没有描绘成一些匿名的敌人，而是用自己鲜明的个性真实的人。这化身是较DVD的改善。有六部分“生产日记”运行34分钟。这是一个回顾回头看这部电影是如何走到了一起，是多么的它更是基于真正的阿德里安Cronauer谁采访。他设置打抱不平，甚至对他的著名登录（和电影的标题）的起源会谈。导演巴里·莱文森谈罗宾·威廉斯的广泛即兴和导演如何知道什么时候该让他去，当他不得不坚持脚本。其中一部分还着重`60年代摇滚\x26#39;N\x26#39;滚音乐，并在影片中扮演的角色的电影的梦幻般的配乐。另一个段侧重于发生在泰国的实际拍摄和拍摄那里的后勤噩梦。再加上高温酷暑，顺便说一下，给了影片一定的真实性。有很多轶事很好的告知，但遗憾的是，只有剧组成员布鲁诺·柯比和罗伯特·乌尔回来了，威廉姆斯没有在那里被发现。 “原独白”特征13分钟威廉姆斯的无线电独白片段是，不使用或交替发生的一些笑话的。这里有一些非常有趣的材料，但有趣的是看到粗糙的形式这种材料，看着威廉姆斯将如何通过丢弃一些位，并保持与其他细微变化完善它。最后，还有原来的挑逗和戏剧拖车+dvd
只是平淡乏味，而且完全言过其实。 CONTAINS破坏者！+N+1973年，导演尼古拉斯Roeg花了达夫妮·杜穆里埃的故事关于一个紧张的家庭情况，在红色的外套和一些最高级的方向增加一个孩子，铸就美好的，有才华的演员，如唐纳德·萨瑟兰和朱莉·克里斯蒂，并产生了开创性和经典段子七十年代的恐怖，不可错过“别看现在”。六年后，柯南伯格 - 显然，哦，所以很明显已经被赤裸裸地削减的图像的影响，低估了Roeg画面的优雅 - 决定把自己的显着不同自旋一个非常类似的主题，disasterously无聊的结果。要synopsise情节：弗兰克Carveth的分居妻子是疯了，在她的精神病医生的争议研究所进行非常规疗法。她怀疑滥用他们的女儿，他脱掉了她的从他的妻子的照顾，给她收缩的极力反对。连接到老婆SouljaBoyTellEm的情感沉重的过去有几个人开始出现死亡，Carveth发现自己战斗从她的疯狂母亲的\x26#39;其他\x26#39;的设置救孩子自己的女儿。所以这是大卫·柯南伯格。所以呢？表演和方向，以及电影剧本，都只是平凡。有勉强的圆滑，光亮的人才，我们已经认识到大卫柯南伯格一丝一毫，而我们，而不是什么是那种从一些经典的美国恐怖电影更好的方面混​​杂的，通过的的明显疲惫的眼睛看到的编剧/导演。这几乎是得到了\x26#39;闪灵\x26#39;孤独感，但有太多的偶然字符。这几乎谋杀了由数字为“万圣节”的同样的意义，但缺乏那部电影的果断行动。这是接近母亲，走了歪的鲜明形象和意义上的“嘉莉”（甚至女主角有着惊人的相似之处派珀劳瑞！），但萨曼莎·艾加的表现实在太夸大了。妆效果，也有野心勃勃的时间，无法创建撞击或戏剧任何意义，因为他们只是看傻了。当然，你可以说同为“驱魔人”，如今，但如果那部电影仍然有艾伦·伯斯汀的和琳达·布莱尔的表演不可思议的力量，所有的\x26#39;育雏\x26#39;有去一些变形外星人数字表示嘶很多。这不好。总之，在一部电影最重要，“育雏”完全未能交付，而不是用90分钟左右过瘾电影侃侃我们。对潜台词的说明：这是很难感觉到任何形式对本文包含的社会评论的尊重。当然，像核心家庭和母亲的爱的负面影响的国家主题是铆的事情，当妥善处理。不幸的是，当包装和介绍都那么明显空洞而有些过头，谁也不太关心潜台词？我不能。+dvd
最糟糕的电影我见过（exept“我是Cheeze”）+N+我是在军队这个时候出来，直升机上的工作。我看了这部电影在特拉维斯空军基地在美国加州....好了，就像我所看到的。我没有走出影院。即使在所有的cheezy线叫喊妙语连珠（并有大量的）没有足够的娱乐让我从我的鞋尖叫。我离开了烟，花了一个小时在寒冷的M1008等待我的朋友的其余部分得到完成看着它。我生病看尼古拉斯·凯奇到这一天+dvd
一个编辑的纪录片很差;故事中肯綮+N+我同意在这里的另外两个负面评论和很惊讶有没有更多的不同意见。这部电影让我感到尴尬了它的人。这个话题似乎有很大的潜力，但都设有谁的乡亲都排斥并没有足够深入探索艺术，使之有趣。这个故事天马行空，和美国人（是的，这包括保罗·佩纳）表现得如此笨拙这是痛苦的观看。只是有一个低级别在整个电影庸俗的基调。在很多场景中，保罗零件箱啤酒，看起来像一个贫困。他给人的印象是可悲的，社会五音不全，完全不配当他自己的天赋。马里奥是个莽汉 - 总是想出一些讨厌的，嘈杂的，并完全无关的话。 （为什么他应邀就行了地狱是一个谜。）的filmakers确实设立的故事，让我去关心它或它的任何人的不好。不要用这样的麻烦。+dvd
whiney，酒精，老化嬉皮使自己的屁股在另一种文化+N+我讨厌是唯一一个说出来。但这部电影吸引。这是非常奇怪，我的前提是有关bluesmen去图瓦人与喉咙歌唱连接是如何abouts别的东西entirerly这是不鼓舞人心。这部电影实际上是关于最愚蠢的美国人打算另一种文化和不敬。主角保罗·佩纳是最大的抱怨屁股。他设法在他的图瓦整个时间停留相当醉了，在一个事例手不知情的图瓦联合。不，我不会必须喜欢做这一点。但它很难接受，因为保罗也抱怨需要服药及正在郁闷。但保罗心不是这部纪录片的唯一屁股。他也有他的图瓦和的膜剂助友。如果在儆醒这块@＃*＃任何值其当您访问其他国家不要做什么。严重的是，他的一个朋友甚至吵起来了，几乎死在那里。从在电影中这个角色的早期appearences，我会说，他会罪有应得。去为这部电影的唯一事情是acual图瓦的演唱photage。林很抱歉，他们必须满足这个家伙。如果你决定要得到这个不要忘记观看与董事的采访。那是肯定的最好的部分。香港专业教育学院遇到过一些非常可笑的电影专业学生，但是这两个是象他们charactures。如果你有兴趣看到其他的电影在那里的美国人在其他国家的行动迟缓，我会推荐看到的旅程男人+dvd
早该是一个星+P+良好的动作电影。其实，我在影院看到这个（是的，它确实有一个戏院上映！）在当天返回。这是什么时候便宜动作和恐怖片已经开始从剧院到消失的时间。用力过猛会直接到视频，如果今日公布。可惜了，怎么把它很有趣。托马斯伊恩Griffth从来没有成为下一个西格尔或参照Vandamme出头的生产者明显试图用做他的，但他确实动作硬汉奇妙的东西。他甚至有一只手在脚本中。他得到了外观和动作，他连一个像样的演员。他接着做了一些录影带首映动作图片，并在约翰木匠的吸血鬼发挥的主导吸血鬼。您也可以记住他从空手道小子III的villians之一（那个谁教丹尼尔如何打破鼻子）。除此之外，这个家伙几乎是未知的。情节不提供任何在警察/强盗行为方面开创性的，但它做得很好老套一个电影。它有詹姆斯·厄尔·琼斯，长矛亨里克森，托尼·托德（Candyman的自己！）和伯特扬（保利从洛基电影）的高于平均水平的配角。这些家伙一定也看到了潜在的脚本来希望出现在里面。好配角，一个好的剧本，并从领先了良好的业绩提高这个本来由这数动作片了几分的东西相当有趣+dvd
哪里是死区时间的故事?? !!!+N+我买了这套只是为了那部电影，它不是就在这里！为什么？！我很生气+dvd
不好...+N+刚租了DVD和很惊讶。通常情况下，我是一个大乔治·克鲁尼和马特·达蒙风扇。然而，在这部影片中，他们的才华利用不足，并没有弥补穷人脚本，编辑，这让这部电影比较沉闷观看的方向。虽然电影背后的想法是好的，它可能是更多的客人娱乐，戏剧，或suspensful。至于其他审阅说，我很动心45分钟后关闭它，看别的东西。但是，我也贯穿始终，在这部电影只是有点结束，观众留下遭受挂..+dvd
它确定，但我把它扔掉+N+虽然我喜欢的公司，这个人是不是我favorite.It是一个很好的锻炼中，只有一些关于它...它drags.Perhaps DelRio小姐是不是很低调的人会hope..I不知道.AT一点她有她闭上了眼睛，而她squats.I有几十家公司和一些与这个教练，我like.It看来，大多数企业有视频诱骗您辛苦工作了，你知道它之前的一种方式，但这此起彼伏短一些难以形容的方式+dvd
失败+N+这是众所周知的“艳舞女郎”以失败告终。我记得导演保罗·范霍文获得了一个奖为具有产生类似“最糟糕的电影在今年的”。不难指出它的失败：年轻人的吸引力和铅伊丽莎白伯克利无法采取行动。伊丽莎白在焦点颇多，她频繁出现转向“艳舞女郎”变成灾难。事后看来这是难以置信的，像保罗·范霍文的经验丰富的主任雇人喜欢她。我想裸体的公然陈列在伯克利的角色，以及在这整个电影，取得了较好的女演员别处。越是这样，而“艳舞女郎”的主题和情节都有些微薄。为努力的一个明星，而另一个用于很好的生动描述。女性裸体的任何奢华的显示并不能掩盖“艳舞女郎”概念的失败+dvd
这还不是整个系列！+P+我只是想我会得到的出路。这不是整个系列，因为它似乎大多数人都假设。这是全集第1部分。我真的不知道为什么有人做过这样，但它是如此我只是想确保避免任何混淆，因为似乎有相当多的。狼雨是我的单最喜爱的动画，这一天，我仍然看它，就像在我的收藏任何东西。这是磕巴，通断，Toboe和Tsume的故事。他们是狼，认为生物已经被人类200年前被猎杀灭绝。有一个传说，当人类即将结束，天堂将在地球decend只狼就能实现。这是显示为磕巴的背景和人见面，并开始一个漫长的旅程，寻找天堂。有很多抛出，以保持观众的边缘，包括狼猎人跟踪我们的英雄，两人的科学家谁最终成为狼的传说追了上来，而且要开了天堂为自己的邪恶帝国方的故事心怀不轨。最终，一切都纠结，并创建了最强大的结局我所见过的任何节目的一个设置。但为了看整个事情，你将不得不等到这个集合下半年被释放或购买实际的套装，它包含了整个系列。你选择做它无论哪种方式，你不能去错狼雨+dvd
电影评论+P+如果你是一个老电影迷，因为我，我想你会喜欢这一个。我已经看到它在电视上，但它是一个集合。我都看过了两次了，因为我得到了它+dvd
梦幻般的动画再现+P+很难相信，但我从来没有听说过风柳林，直到我16岁，当它第一次朗读给我，周围的一个发光的篝火。这是一个即时的恋情。多年以后，我分享我的孩子的经典之作。因此，当我们发现了一个动画版的书在邻居的标签出售出售，我们抢购起来。自从我们已经很喜欢这部电影。动物人物 - 獾，鼹鼠，蟾蜍，黄鼠狼和所有其他 - 在蟾宫和其他地方经常聚集，而故事发生许多令人愉快的圈。这个动画版，由戴维·昂温执导，是每一位经典的书。您的孩子一定会喜欢它，就像我们做 - 包括在这个特殊的妈妈的孩子。 --Alyssa A. Lappe+dvd
一个奇妙的经历再探+P+尽管这是王子的被低估的电影之一，我还是很喜欢。 DVD版本包括所有发布在参考了电影配乐的音乐录影带（一些彩色）。这是巧妙本DVD的市场竞争力。路要走+dvd
Oy公司维伊。+N+哦，亲爱的......这电影是可憎的。为什么必须坚持的董事在拿起书本，并决定不读他们拍电影了出来呢？我可以看到为什么他们会改变一些情节和人物的点使书中的故事情节更加适销对路的目标观众。但说实话...有在将编译好电影，他们离开了，并与老套的东西喧宾夺主，并取代了本书的许多元素。而这部影片的设计！的Bleh！也许这将吸引5岁的女孩......但对我来说它看起来花哨，价格便宜，......真的假的。该服装比我们高中的戏剧略胜一筹，以及集合看上去可怕明亮和动画。我觉得看这部电影后，这么多笨。我觉得我需要一个智商测试......或者一本好书。说到好书，魔法灰姑娘是我的最爱之一。我不知道为什么我认为这本书的刚才。我想这部电影依稀想起了我的...但没有太多+dvd
挑战性和永恒+P+如果你讨厌运动的视频中，教师是告诉你“好工作 - 继续下去 - 路要走 - 这看起来不错，”当你知道他们看不到你，这是一个很好的替代。辛迪是在她的指示清晰，当然她的身体是鼓舞人心的，她不侮辱你的智商。视频本身也可以拍摄一些美丽的地方和音乐不霸道。实际的运动序列是充满挑战和继续这样做 - 即使你使用该磁带一周几次了几个月，像我一样。对这部影片的最好的事情是结果 - 几年前我用这个视频，并获得到一个健康的大小4/6。我只是下令DVD版本，让我回到形状有我的第一个孩子后，不能等待再次启动这个程序！+dvd
我的第一个电影评论+N+这是我写过的第一部电影审查。我希望我能一直在做的事情比看这部史诗更愉快......像戳我的眼睛用冰锥或着火点燃自己。慢着，还有更可怕的......其实我买了这块骆驼粪..我会借给在工作挑刺，我恨！不，我就给了他，并拒绝把它收回......快点，快去看看吧！+dvd
使徒行传做感兴趣和理解！+P+首先，我同意在这里，使徒保罗的由安东尼·霍普金斯的写照是一个杰出的表现值得获得艾美奖提名的其他审阅。罗伯特Foxworth的彼得也有趣的是做，但缺乏关于他的事工我们的信息时，他在使徒行传第7章后消失。因此，电影的重点是保罗的尝试团结犹太人，希腊和罗马在新的基督教信仰的三位一体和这部电影提供上的概念，虽然它是有点浪漫。一些非常有效的场景提醒你“拿撒勒的耶稣”的。一个惊喜是，当正由他的“眼中钉，肉中刺”面对保罗，而与巴拿巴和马克咨询，您会听到一个神秘的声音，是很难赶上，但马克询问这是怎么保罗回答说“只是一种动物。” （其实这是魔鬼）。也有是谁抛出她的声音变成雕像和动物嘲笑保罗的事工的女人一个伟大的对抗。当保罗告诉她，她就不必再这样做是充分有效地把敬畏耶和华进入你的力量！我们能看到保罗和巴拿巴（你会发现在他的服装中所示的巴拿巴的丰富性逐渐下降）的行程，我们见面路加，提摩太，西拉，马克和得到什么基督教的传播完全是一个基本的抓地力关于古代世界。 Nero的仙女行为将让你难以忍受尤其是当他从事关于保罗的谈话与他的狱卒。保罗的胜利条目囚犯罗马会提醒你，耶稣和他的进入耶路撒冷以至于它可以带来撕裂你的眼睛。保罗原谅的斧头兵，当他被斩首的原始场景已为在此DVD某种原因被删除。那么推荐给任何人谁想要一些洞察到教会的早期发展，并了解使徒的迫害！+dvd
呸+N+我喜欢和“得到”约翰·沃特斯（“哭泣宝贝”，“发胶”，“串行妈妈”等），和我爱的独特的比生命高架表演风格，他从他的演员需要稍大。但是这一次留给我的冷漠，uncomFARTable和轻微恶心。我甚而没有看完它。我决定，而畅游在我们当地污水+dvd
科幻永不熄灭的风格+P+购买任何谁博士系列之前，您应该知道，大部分特效吸。但是，一般的情节是伟大的情节线索是个例外。这是一个必须从我的童年，expecially因为这是汤姆贝克（长吞掉博士）系列。我很喜欢，因为完全是败露医生最致命的敌人之一（Daleks的）的创建。它还包含汤姆贝克几个特点单行。+dvd
简单的时代+P+埃文利的故事是由儿童和成年人享受一个伟大的电影。这需要你回到一个更简单，天真的时间。这将让你笑，有时会带来眼泪你eyes.You将享受冒险亚历克斯，幸福，和萨拉带你。这部电影被制作精美！因此，坐享其成埃文利和美丽的爱德华王子岛的传说+dvd
值得一看+P+支撑自己，当我租了这一点，因为我觉得它不会是非常有趣 - 我感到惊喜。它的某些部分是热闹迈克尔 - 理查兹（克莱默从宋飞）有一个中型的角色和以往一样搞笑。我没有失望的。这不是复杂的幽默，但非常值得的笑。很过瘾+dvd
原因只有一个观看这部影片...+N+...它是盯着你的视频覆盖。这是她管理，使你关心这个角色，当荒谬在每一个场景比比皆是朱迪·福斯特的光彩更加证明。无戏言 - 一个6岁的看这个，并让他/她点了所有在它的东西，没有任何意义。这是一个有趣的游戏，整个家庭都可以享受。看也无妨，因为福斯特始终是值得的。但是，请好莱坞，让我们觉得这个女人值得她的一些项目+dvd
刀片三部曲结束值得比这更好的！+N+这部电影之嫌低于标准杆的质量。不像它的两个前辈这是远远优于，刀片III是困扰一个贫穷的脚本，不合格主任（对不起，大卫·高耶是没有董事），以及故事情节，在收出什么将是最好comicbook-一个溅射-film三部曲在市场上。想想教父III中的教父系列，你就会知道为什么绕过这个可怕的电影。这部电影只是缺乏一个建立和前两部影片成品刀片字符的原始情感和心理基础。如果没有这些属性，在后续行动和暴力的电影（在刀片专营艺术主食），即使缺少心脏停止跳动的情感品质你所期望的。你得到的是一个令人费解的故事，没有动力和字​​符（包括鹬之刃）谁是所有不到哪去打扮。额定或者未分级，避免这种DVD不惜一切代价。这是不值得的金钱或精力。+dvd
有趣和让人毛骨悚然，但瑞克曼球迷无论如何都会爱上它+P+演戏是好的，但故事 - 帮助！问题不在于里克曼的或者格兰特的令人讨厌的人物，但在许多小的，独立的英国电影的倾向，如果他们行动迟缓呈现中下层人物。我从这些电影中得到的消息给人的印象是势利：那人是穷人在英国，因为他们都是愚蠢的。但愚蠢本身不好笑，无论如何，尽管这点损失对生产者从大洋两岸。在这里，凯特扮演一个女孩谁超过年轻幼稚的广告显示;她是一个弱智和/或情绪不安的女孩。 （女孩的姑姑和叔叔也令人不快的慢。）凯特扮演这非常好，但她的性格变得令人毛骨悚然，相当排斥。在另一方面，里克曼的和格兰特对她的性格的反应是什么给这部影片的兴趣。里克曼勾引凯特的性格未成年人（她并不真的看它）不是令人毛骨悚然的一切，是这部电影的高点，但也许这是因为它是里克曼，做它。格兰特是优秀的，打比平常不同的角色，而他看起来不同，稍微愚蠢在这里，有点像特里·托马斯。但是，瑞克曼的球迷不会错过这部电影+dvd
好电影 - 甚至是男人应该喜欢这个“小鸡甩尾！”+P+娱乐性和乐趣的关系轻弹与梅格·瑞恩和汤姆·汉克斯的优秀团队。这两个总是工作的伟大在一起+dvd
Finally-一个关于白领犯罪纪实+P+这是安然惨败的极好写照。它利用镜头和声音叮咬和采访，这是绝对惊人发生了什么事！这部电影是一个必须看到为大家+dvd
喜欢它一遍又一遍+P+爱这个DVD！不能说足够了。你一定会喜欢它，年轻或年老。非常好的技术，也是一种乐趣+dvd
一个美丽的微妙和情感的真正电影+P+这显然​​是最偏光片上的简·奥斯汀改编之一。一些观众一定会喜欢的真正动人的演技，对于真正的古装人物，风景秀丽，集，令人难以置信的讲故事和奇妙微妙的触动，在这部影片中比比皆是。其他人将厌恶完全没有化妆，但事实上，阿曼达根是明显的年龄超过29，缓慢而温柔的故事，利用自然采光和埃利奥特先生的次要情节的重新编写的（包括他的不可原谅和随便残酷对史密斯女士的行为）。我承认这两个观点。当然，阿曼达根不提高她的自然甜美的长相，她也显得有点太老了安妮·埃利奥特的一部分，但我的上帝，她的演技！那是另一回事。在情感的参与，并巧妙地创造这个温柔贤淑的角色的能力而言，可能已没有发现更好的女演员。如果只有她被获准“youthify”她看起来有点...毕竟，在她被描述为一个很漂亮的女孩小说 - 尽管这是真的她的容貌有些已经褪色，她的出现复兴通过中途小说在那里，她有足够的美感吸引了路过的绅士钦佩的一点 - 但说实话，我不喜欢精湛的演技，以精湛的外观，这就是为什么我觉得阿曼达根的写照所以非常感动和真实的。 Ciarï¿½n海因兹是优秀上尉温特沃斯，安妮的爱他向她拒绝了几年前。他不是电影明星帅，但一些很好看的男人，其严重风度不是由他偶尔的更生动ripostes隐形。在个性和性格，他无疑是为MS根的安妮正确的匹配。他们两个人之间的互动是如此的优雅含蓄，它可能通过谁想到一个更明显的方式观众不容错过。他很刻意忽略了安妮，虽然与完美的礼貌。越来越多的欣赏观众会注意到，有安妮的性格之美，他们两个之间有相当显着的敏感性，以及阿曼达根的演技是如此奇妙的带出这两个人物之间的爱情是真正和完全实现。子情节也被寄望写明。安妮的自私，不顾父亲（科林·雷德格雷夫）和无情无义不敏感和自负的妹妹伊丽莎白（菲比·尼科尔斯），更何况她的可笑无聊的妹妹玛丽（苏菲·汤普森），是这么好打，一个成为真正激怒代表安妮作为人们看到他们的不慎自私的行为。埃利奥特先生（辉煌塞缪尔西）并没有真正得到足够的讲故事在这个适应，遗憾的是 - 我觉得剧本不太设法包括他的动机和个性不够好，他的性格有正确的认识。但奇妙的菲奥娜肖是太太克罗夫特（Anne的奚落后，朋友在困难的时候谁已经下降）和拉塞尔夫人（Anne的导师）的角色完美的由苏珊·弗利特伍德发挥在她的好心的势利只是纯粹的喜悦。我还发现绝对完美的自我追求克莱夫人（富临院长），谁，被拒绝了安妮彻底不错查尔斯马斯格罗夫，决定要结婚玛丽代替（西蒙·拉塞尔比尔，谁使这种非常，非常好打角色看起来完全不费力）。这部影片的外观在许多方面是可爱。缺乏妆可能需要一些时间来适应，但无可否认它是真实的，并与人人参与这样出色的演技，这部电影的动力是无与伦比的。歌剧歌手罗莎曼尼恩中的一个场景的宏伟真正的歌唱在任何简·奥斯汀电影第一个真正合适的音乐表现。 （很多时候，唱歌或在这类片中扮演的标准显然是“相当不错”，但肯定不是通过多年的训练磨练天赋的结果 - 因为的确已经与上流社会的年轻女性的情况下类，或者......如果没有天赋被附身，或许是有问题的年轻女士将学习竖琴，而不是唱歌，但音乐是谁了在所有社交礼仪任何自命不凡期间的任何女子最重要的资产。）综上所述：对于那些谁想要一个电影纯粹是逃避现实，这是充满可爱好看的人浮关于18世纪的服装，这是“令人兴奋”的观看，这可能不是一个电影，这将吸引你。针对这一情况，但是，谁愿意完全投身到这部电影的微妙之处和美丽动人的演出，将有你莫大的享受+dvd
制作为电视垃圾+N+结合这似乎已经从旧的政治小册子用石头乐谱更适合现代化妆品的各种商用解禁的对话（大量的吉他和电颤琴，让我们把它称为“岩石上用NAWSA”），这部影片讲述了观众更多有关好莱坞femnists“过去的看法，比它即将过去的自己。全部挂满了在爱德华时代的服装，演员的工作的方式，通过一系列幸运的是简短的场景中，开明的妇女杀死与口头ripostes占主导地位的男性和妙语连珠，都装有告诉揭示性别歧视的程度在进步时代的事实和数字。这些场景还包括偶尔的不满的女人，暂时不愿在运动中争取，但之后被暴露在少数妇女参政的谈话点，她也将采取的大旗，加入讨伐NAWSA。也许在两小时内不很聪明的对话中最不起眼的那一刻来得早在当Alice告诉华盛顿邮报记者：“我在与海伦·凯勒的晚餐”记者“不要盯着，她讨厌这一点。”然而，我想这​​部电影最讨厌的方面是音乐：rock不仅偷到20世纪10年代，这是完全不符合与扩大参政权进行竞选活动的严重性几率。事实上，的几首歌曲的制作，从20世纪初是选一“是不是她甜” - 在东方大剧院在芝加哥保罗·阿什和他的乐队在1927年推出了Roarin“的二十年代的爵士乐标准，此后通过的这样的艺人如埃迪康托和索菲·塔克。爱丽丝保罗几乎没有一个插板，也不是她一个精明的战略家poitical。她是一个好战的活动家，其过度紧张的贡献，赢得了妇女投票权只是补充谁继续斗争，因为在1848年CATT使用保罗的滑稽动作来塞内卡瀑布更大，更富有成效嘉莉查普曼CATT（安杰丽卡·休斯顿）等人的努力在最终说服威尔逊总统（在这里，远远超重）认可参政权作为伟大的战争走向胜利的路线很好的效果。保罗是在过程中的最一个注脚。我发现这部电影对我镀金时代，进步时代阶级去年春天;考虑从今天的大学生一些书面意见：“脱节” - “历史上的无能和情感缠身” - “这是希拉里·斯旺克失眠第2部分” - “众多的历史不准确之处包括妇女的头发，从后来的时代男装款式，就像一个小女人的手表和皇冠图形记者的相机，道具的滥用这两者在1918年并不存在，再加上背后威尔逊的美国国旗被向后悬挂“ - ”的部分，她（保罗/斯旺克）是入狱提醒我说，大屠杀的电影由Speiberg，但他更令人信服的“＆我最喜欢的：”为什么不真的搞砸了，并在年底在一个小海伦雷迪扔？+dvd
什么？+N+我无法相信这个可怕的电影有多少伟大的评语了。演技是可笑的是写作。也有很多错误和不准确！他们描绘的英雄为完善和敌人的猴子。现实生活完全不是这样。我想只是因为这部电影是支持战争的人会自动备份。但是，这是我所见过的最糟糕的电影。+dvd
令人失望的.........非常令人失望+N+由克里斯·范·Allsberg的同名绘本是所有时代的我最喜欢的圣诞故事之一。所以，我非常兴奋地听到了好莱坞制作电影版本，一个伟大的演员像汤姆汉克斯是一个主要参与者。真让人失望！影片的基调是空的，冬天的最好和最坏的情况彻头彻尾让人毛骨悚然。有在电影中恐怖的风格，也最令人难忘的是一个神秘的流浪汉（显然是超自然的？）谁从时间列车顶部出现的时间和说出有趣的圣诞信息，如“你相信有鬼吗？”在“轻”的场面是如此的疯狂和夸张的，他们什么也不做给观众一个更加愉悦的度假感觉。诚然，我看了电影在小屏幕上的DVD格式，我告诉很多场景在3D打得更好。然而，“极地特快”仍然是一个极不寻常的且唯一unmerry圣诞电影尤其是对于有小孩的家庭的假定目标受众。+dvd
这是相当惊人的多少容纳+P+前南园来了空气和冒犯与瘸子打架几乎每个人都在辣椒烹饪的父母说和S字记录162次，有瘪四与大头蛋。发现在MTV中，分别对原油和谁在脏话带出流行的流行语，甚至提笑只是普通的鲁钝“嗯，你说的。”演出结束后，两人得到了他们自己的电影，成为打得出人意料谁也已经猜到，它实际上仍然是有趣的？瘪四与大头蛋都睡在自己的商标沙发上，允许一对强盗窃取他们珍贵的电视。不想只允许它，他们去打猎了它，并最终满足泥泞，骑自行车的人谁承担他们“做”他的妻子，当然他指的杀，但他们没有得到的那部分。于是，他过得他们到拉斯维加斯，以满足她的唯一，她把它们发送到华盛顿的东西特别有趣的和相当危险的。当然，欢闹和滑稽动作接踵而至。现在，幽默似乎有点驯服。彼此具有或赤裸上身的狮身人面像秃鹰性可能不具有kneeslapper踢它喜欢它用。这并不是说我介意，因为无论如何，即使某些笑话不工作，整个事情有一个非常松散，悠闲的感觉一下它甚至没有问题，如果你不笑，你只是很高兴他们\x26#39;重新在那里。一些笑话，比如介词之一，比维斯“平素Cornholio总是滑稽可笑，更不用说腔搜索罗伯特·斯塔克的ATF人物的爱情。它有一些问题？一点点。马桶幽默的依赖只能走这么远，你有种想要他们做更多的美国，而不是那些有限，我们这里有。我们实际上跳过某些国家可能已经有了一些不错的里程。虽然在视觉上令人印象深刻的罗伯僵尸启发怪胎在沙漠只是不适合（而且说实话：任何涉及罗伯僵尸电影，并只是不工作）。但他们只是轻微的是担忧，当然这是一个MTV电影 - 一个瘪四与大头蛋1尽管如此 - 让所有的东西被扔出窗外。特殊功能是相当不错的，但你种希望有更多。我们与麦克法官和伊薇特卡普兰的评论与麦克陷入角色几次（未往往不够，但他的梦想涉及电影是热闹提）。该花絮稍微令人失望，而我们得到的一些背景和讨论，有些则可能是多余的，背轻拍，或在评论中已经提到。但看到的VA的一些镜头，包括迈克法官做比维斯，布特海德和安德森先生总是真棒。如果你入戏，这当然是一个良好的开端。如果你没有，给它一个尝试，因为这可能是最好的发射台拿进拿出+dvd
大败笔+N+我很高兴这个DVD，因为定制的锻炼功能，而是通过预览我甚至不能做到这一点。指导老师的声音光栅。警告：所以，如果你和我一样，对语音语调敏感的她听起来像丹尼斯奥斯汀。然后还有令人不安的伪豪宅客厅背景完整的柱子和壁炉当中，在我看来，是完全错误的瑜伽程序。如果你正在寻找一个瑜伽DVD使用自定义的功能锻炼，我建议精美的拍摄，很好地指示“瑜伽沙克蒂”的湿婆雷阿+dvd
人才，时间和金钱浪费+N+我在百视达花钱和租用这个不中用的不幸遭遇。有了这样的大牌明星，我预计至少乍一听电影。我得到的是没有生命的，单调的，大手笔的一抖一小时。我不忍看一分钟，因此，“龙舌兰日出”成为第一家租赁我停下来，因为这灾难性的一天我租了“幻影英雄”看。演员似乎通过他们的场景被绊倒，可信性丝毫不借给他们的字符。我敢肯定，米歇尔·菲佛，梅尔·吉布森和库尔特·拉塞尔都看这个可怕的一块垃圾作为自己职业生涯的下降点。我希望演员的乐趣使这个生产;我确信作为赫克没有什么好玩的看着它+dvd
救救我的季节1＆2+P+我喜欢看情节没有广告。这个节目是最好的！+dvd
渡边的全新力作+P+琉球武士疯云录，已经成为这一最终体积最大的动画系列有史以来之一。它跻身以及星际牛仔，渡边的动漫大作等旁边，而且在许多方面超越它。渡边的系列，虽然总部设在日本fuedal，本身并不限于这些限制，而不是采取历史的超现实主义的观点，它允许有较小的和巨大的差异，大谎言中，有趣的插曲。随着喜剧，围绕大动作的故事中心和更大的音乐。但在本卷，戏剧占主导地位。所有的人物都满足自己的个人故事的结束，同时结束了他们的故事为一组。金面临直接关系到他的过去作为一个剑客的人;木根面临着家庭一心想报复的Mugen的前世是一个海盗;和FUU终于满足了向日葵武士。虽然你可能认为我宠坏了，只是看，看，对于没有这些的结局结束完全按照你期望的那样。然后，毕竟这三个链接发作的完成，你可以欣赏到部分唱英文但主要是在日本一雷鬼风格的说唱。对我来说，这是完美的结局主题，以一系列严重依赖它的音乐。为了不破坏，我会完成我的检讨这样说。琉球武士疯云录的结尾是既令人兴奋又有点难过。这是一个完美的结论，以一个完美的动画系列，充分回答了前面的卷留下的所有问题。如果您有任何动漫感，那么你已经看到这个动画和喜欢它。如果不这样做，那么赶快得到这个让你可以说你是第一个见到的最好的之一。这是动漫绝对值得收藏我的每一个独立的音量，而我推荐的人同其他人那里。现在，我希望渡边需要他与星际牛仔同一方向，使琉球武士疯云录影片+dvd
电影学生工作+N+我的印象看着这只火鸡是，它必须是一个电影的学生工作拼命试图打动一些艺术气息的教练。这是所有的风格，没有实质内容。我得到了模糊的印象，有这个烂摊子倒叙，跨越斯蒂芬·多尔夫的很新潮和时尚的发型慢长丹盘，并与侧角色，其唯一的功能似乎是有人用吆喝吆喝着比赛的是一个故事的地方。尽管它很艺术之家的感觉，故事丢失，观众就无法完全确定，如果主角的“哲学”，就是要认真对待，而且款式没有什么我们还没有看到做的更好其他场所。总而言之，我发现它很乏味，痛苦的缓慢，和令人难以置信的令人沮丧，因为有一个很好的电影在这里的某个地方，只要剧本去了给别人做。在一个侧面说明，托比马奎尔显示了一小会儿作为砸死了他心中的失败者，这是一个给定的位，他的职业生涯最终去一趟+dvd
超级无敌掌门狗规则！+P+你不能用超级无敌掌门狗丢失。伟大的整个法米尔+dvd
非常适合12-14岁+P+这是一种耐童话般的非常好，当代视觉文本。正是由于这种特殊类型的文本的写作教学的宝贵资源教学。再加上孩子们喜欢它，这是一个有点好玩！+dvd
足本圣天空战记比狐狸更版本+P+未切割圣天空战记依然是不是很带字幕原来一样好，但它要比福克斯的版本更好。事情现在做更有意义，因为福克斯切割出重要的场景。该系列是一个必须有这个磁带绝对是好的，每带我得到的一系列似乎越来越好+dvd
一个愚蠢的少年电影。一个pseudointellectual一块废话。+N+谁使这部电影显然是试图在观众留下深刻印象的想法，艺术家们深深的复杂的人。但我在电影中看到是谁坐在那里寿命低瘾君子失败者（他们几个似乎有工作）和党的一整天。主要人物（SID）是谁声称，她学的是批判理论在大学（其中有破坏西方文化铺路途径马克思主义的目标，超宽松的废话）一pseudointellectual。这部电影吸引青少年天真+dvd
做“魔域”的所有电影的称号臭？+N+我是一个巨大的风扇阿根，但来的人......这部电影只是太臭。有一个在这个电影比堪萨斯州更多的玉米。这部电影保持了单的娱乐价值在于，它提供了一组醉酒男人或女人的东西波克乐趣网上平台。有可能一个或两个令人钦佩的场景中，阿根的不可思议的剪辑和摄影作品大放异彩。否则，其对白痴盛宴;绿色的血液，不良化妆和所有。绝对不是一个购买收藏+dvd
一部伟大的影片毁了+N+你好？？？？？谁掌握了这个伟大的电影被遗忘或拒绝为日本和意大利字符提供了英文字幕，毁了这一切。这样的事情是怎样发生的？如果您发现VHS买它。也许有一天有人会改正的。在此之前，避免这种DVD+dvd
Worset电影有史以来+N+我受不了这部电影，它是worset之一。演技是可怕的，它的黑暗，阴郁，和现在这样乏味。它的乐趣，观看和取笑它，但多数民众赞成所有。我不建议这样做，我想给它零星星，如果有可能。孩子的女演员“玛丽”，然后上了年纪长大了“玛丽”的女主角是不适合的，她甚至不看像她本来是同一个人或同类型，多么可怕！看另一个版本，这个人是时间和金钱的浪费！+dvd
......你有我在......再见+N+......这部电影是我的列表的顶部...不幸的是，它的名单“的所有时间的最糟糕的电影”......这是正确的，女士们，先生们，朋友和这部电影的支持者......这部电影是垃圾（不只是对古巴的可怕的恼人的作用）......这也是原因这么多的关系结束了悲惨的...来在一个......难道你真的认为蕾妮就已经结束了这个家伙，如果他的职业生涯去在另一个方向......这是纯粹的绝望，而不是灵感，使他屈服于显示他在他手中的帽子了...如果你立足的关系，是最终决定手段，好了，祝你与你的下一个灵魂伴侣运气..+dvd
很普通，在最好的！+N+我已阅读“进入空气稀薄地带”，并观看了探索频道系列上的山。珠峰，所以我收到此DVD以极大的期待。但是，我的兴奋迅速溶解由于俗气的音乐，可怕的特效，缺乏戏剧性，差的景观视觉效果。我完全无聊。它是45分钟的废物+dvd
通过标准宏伟转移+P+我不打算写关于冉的优点，即它是一个给定的，这也许是黑泽明的最好的作品。如果您购买了老版的名作，并坐在围栏是否购买的标准，不要犹豫。本“奇书”转移是相对于标准的嘲弄。颜色只是流血的名作，而这里的颜色是完美和充满活力。在名作DVD有一个修复的演示，我认为是一个笑话，因为他们比标准做了一个糟糕的工作。得到这个DVD，如果你是一个黑泽明风机;你会不会后悔。这也许是我所平台购买最好的DVD标准，而我自己在40判据+dvd
从战争电影回家。+P+我喜欢这部电影，这是一个必须看到的人谁是在军事还是一个军人家庭成员。这是充满感情与的问题时，这名士兵从战争中返回与每一个军人世家的交易。保持一盒纸巾方便，我哭了，每次我看它。尽管它已经发生二战后，感情依然是每一代相同。+dvd
精湛的超值套餐+P+如果贝蒂·戴维斯不记得是走出来的好莱坞的黄金时代的最佳女主角，她肯定是这么认为的时候，这很容易包装的展示她的才华的范围内。此套，相较于一册，其中包含明显的戴维斯命中，涵盖了她的职业生涯从1937年到1962年两个最喜欢的电影戴维斯更广泛的时期，“所标示的女人”，“谁来晚餐的人”都包括在内。这些膜的更详细的评论可以在他们的个人冠军由下快速汇总的方式观看这样： - “标记了的女人”讲述的是妓女谁去法院得到他们的黑帮牵连皮条客一个耸人听闻的1937年电影。这是第一部电影戴维斯后，她走出了华纳兄弟和被起诉违约。她失去了，回到工作室，但用新发现的尊重。她给出了一个强烈的性能和电影是非常令人兴奋的一个伟大悲观的结局。 - “耶洗别”，是1938年的电影为其赢得戴维斯她的第二个奥斯卡奖，以“飘”和威廉·惠勒导演华丽的前兆。本片是一部肥皂剧关于​​故意南方女孩，会陷入琐事没有戴维斯的微妙表现和惠勒对细节的关注。 - “黑暗的胜利”，从1939年戴维斯可能的约长岛社交名媛患有脑瘤喜欢的角色。这部影片是戴维斯谁可能赢得奥斯卡另一如果电影已经在不同的年份被释放的绝技。 - “谁来吃晚餐的人”是一个合奏片，1941年考夫曼和哈特百老汇的优秀版本命中。戴维斯支持蒙蒂伍利的基础上，亚历山大Woolcott，欢快谁占主导地位的电影中的角色。 - “老熟人”从1943年也许是典型的女人的图片与戴维斯的对手仪霍普金斯主演。它是一种以“女人的问题”在1943年和共鸣是在80年代的“名利双收”翻拍的照片。 - “无论发生于宝宝珍”，是著名的巴洛克式的悲剧已成为一种时尚（和营地）的经典与琼·克劳馥联手。电影拍摄在一个小预算，并在3周内，它显示。光是演员弥补额外的观看效果，这没法比提高薄膜的时间，虽然有些评论是贫穷有关戴维斯与琼·克劳馥overanalysed关系太多闲话。最重要的是，优秀的纪录片“星尘：本贝蒂·戴维斯的故事”已被列入。收集是非常超值+dvd
摇铃，哼声和的Chill Out+P+现在我读过有关摇铃\x26#39;N\x26#39;呜呜评论多年。每个人都得到在电影的狂热追了上来。老实说，谁在乎波诺与否使得自己的话（他雄辩地做），谁在乎这是他们的朝圣摇滚的“圣地”。如果你能剥去所有符号的污泥，并获得这部电影的心脏，它是在这一点上，你可以真正享受它。咣\x26#39;N\x26#39;坎无非是从爱尔兰都柏林一个简单的摇滚乐队的旅程一个有趣的纪录片了。他们的音乐和音乐会是令人振奋和他们的歌曲是令人难以置信的简单，但写得很好的。到了影片结尾，希望你会明白的事实，U2总是已经证明了自己作为一个坚实的摇滚乐队当之无愧的音乐好评已经跟随了他们在他们的长期杰出的职业生涯的。忘记政治，忘记了慈善事业，忘记了垃圾。只听音乐和享受视觉旅程。这只是摇滚+dvd
不是最好的季节，但仍然能够完成任务+P+磨砂继续它的长途跋涉，从起它在第三个赛季卑微。第一个赛季围绕一切从JD与作为一个医生，土耳其人和卡拉开始他们的关系，JD和艾略特的疯狂关系应对。两个赛季从那里继续在其上，甚至扩大。 JD埃利奥特又勾搭上了。特克和卡拉变得更加紧密。考克斯博士甚至在被混合了很多与他取回与约旦的故事情节抛出。这给我们带来了三个赛季。在两个赛季的巨大跟进是不容易的，他们，在我看来，屈从于压力有点。到目前为止，在DVD发布了三个赛季，这个赛季是我最不喜欢的。虽然从来没有恐惧。三个赛季仍然有大量的笑，很多客串的（迈克尔·J·福克斯可能会跌我的最爱），你得到更多的知道整个剧组。所有这些事情使一个难忘的赛季，但在某些情况下，他们似乎已经自己被逼到墙角。还有比一路上笑的更公平地分享，无论是看门人成为一名保安员，考克斯处理他的孩子，特克和卡拉基本上成为一个人（有趣比听起来），埃利奥特的重燃一个赛季的肖恩的火焰， JD公司成为一名医生/情人持续烦恼。一切都是搞笑的，仅低于季节一到两个一个档次。总体来说，是的，这可以更好一些的（情节明智的，演员是惊人一如既往），但我仍然高兴我们已经给出了什么。该悬念是一个很好的，我期待着在第四季的DVD发行继续甚至更多的场景+dvd
老动作英雄没有死，他只是淡出舞台。+N+说明：房租史蒂芬Seagall的最新动作电影节巨星“退出创伤”。插入DVD播放器;观看前15分钟的电影，从DVD播放机中取出。返回到音像店。如果按照此说明信，你将有乐趣“退出创伤”，它具有任何的动作片在最近的记忆（Seagall试图阻止一个性情急躁，厚颜无耻的暗杀企图）最好的开场片段之一。还有一个大场面---罢工，无价的场景：时髦的超级恶棍（由说唱歌手DMX令人信服地饰演）和一个狗腿子疯狂购物去异国情调的车很多（最终定居在兰博基尼，支付在资金流出高尔夫球袋）。现场是涂料，闪避，和冷静 - 这一切都很好，Dawgz！----在一个新杰克城市的方式。这是一个耻辱，真的：这太酷了，它只是让你磨你的牙齿，你开始，在两个小时的过程中，认识到电影的后半部分就不能望其项背的开场。一部动作片应该是令人兴奋的; Seagall箔的美国副总统整齐地暗杀企图（一个辉煌的小序列优劣对自己一颗星，并从中拍摄的预告片材料的95％）后，“退出创伤”并不令人振奋。这是陈旧。它改头换面。说实话，如果不是因为DMX，从影片的优秀说唱配乐少数即兴，设备，我还以为我在看一个八十年代Seagall轻弹。这是令人惊讶的，因为电影是由执导“致命罗密欧”的导演安杰Bartkowiak，谁也做了电影制作飞车，致命武器4和魔鬼代言人。剧情，想要什么就有什么的话，处理与警察腐败，并设有近，是以冲出来的故事，并没有任何意义到底的重大扭曲---但那个时候你已经不再关心。你已经看到了这一切之前---做的更好。最糟糕的是，Seagall是太旧，是一个可信的动作英雄;他达到了折磨罗杰·摩尔早在“雷霆杀机”呼吸阶段的喘息，气促---除了Seagall没有打斗戏份，摩尔能依傍。汤姆·阿诺德被抛出在笑，但笑是那么的苍白无力，而这样的笑话陈旧，你在笑* *在阿诺德和Seagall ---不是他们。中途“退出创伤”我是战斗保持清醒，这是一个耻辱，因为影片的前15分钟含有较多的纯粹的，忙碌的能量比，因为“人脸/关”我见过的任何电影。租的DVD为揭幕战，如果你敢，但如果你再呆下去，你会看到这是真的：老动作英雄永远不死，他们只是消失。 JS+dvd
查找出的祖尼!!!+P+早在黑暗阴影丹·柯蒂斯的鼎盛时期做了一些电视中的电影。怪人与罗伯特Foxworth，该Norliss磁带与罗伊Thinnes，夜间潜行者与达伦Mcgavin，与克林特·沃克和彼得·格雷夫斯狼的呐喊，那么最终去到不喜欢战争和战争风云和记忆与罗伯特·米彻姆更大的项目。在20世纪70年代中期的那几天沙拉，他做了一个漂亮的“，中篇小说”风格的电影叫恐怖三部曲与凯伦·布莱克。他继续在燔祭使用黑色来年。这是一个三层楼的展示，显示黑色的多种多样的人才，但它是在最后一节，其中柯蒂斯爆发，真正做一些事情令人难忘。第一个中篇小说故事是“朱莉”。这告诉从未完全充实有关一名大学教授，谁拥有的黑暗秘密。尼斯离奇的结局保持这一个是平均水平。二是“米利森特和泰蕾兹”。 “朱莉”的承诺后，我真的很希望从这个相当明显的故事多一点。是好开心，只是没有什么特别的。仍然是一个精品展柜黑显示什么她可以做。也正是这样完全都在那里，没有螺丝的扭曲，使之更加。 “阿米莉亚”最后一个是基于理查德·马西森的猎物，它突出。当你看到这些故事，你将永远不会忘记，涉及到生活中的祖尼战士。阿梅利亚完全被她的占有欲和控制的母亲虐待。她试图打破结合这些关系，但她不匹配。她买了祖尼娃娃，它涉及到生命。无扰流那里。你可以看到，通过盖子。它是是惊人的故事。黑色的结局是原来的，令人难忘。这是低预算的电影电视中记得，所以接受质量不运动图像电平。仍然是一个伟大的万圣节电影致敬柯蒂斯谁三月\x26#39;今年去世+dvd
好榜样？离得很远+N+杰西卡·辛普森是一个无能的宾博。她更关心的是购物比她是成为一名歌手的榜样 - 她扑布列塔尼和克里斯蒂娜用于显示太多的皮肤经过这么自豪地宣告了冠军。我们现在都知道了虚伪的杰西卡·辛普森就流下了她的衣服，如果价格是正确的。她不是一个榜样，她的歌曲/电视专题片比低于平均水平+dvd
跳舞+P+首先，让我说，我认为这部电影铸造的选择是完美的开始。我产生了怀疑，这部电影会有什么好，因为我不完全珍妮弗·洛佩兹的演技的粉丝，但她做了一个辉煌的职业打她的一部分。这部电影有​​很大的感性舞蹈作用似乎和实质性的，有趣的故事情节去用它。我沉迷于跳舞电影，谁说，一个舞蹈电影它老年人不能很好的肯定是不对的。李察基尔是惊人的。这部电影震撼+dvd
杰西卡是真棒！+P+这是杰西的精彩DVD。这表明观点杰斯\x26#39;巡演生活*内部的*加上包括几个采访她和歌曲。我从这件事吸取CD杰西卡信息的很多，我不知道以前.....，我想我知道*所有* ?? !!我建议这张DVD的人谁是一个严重的杰西卡·辛普森风扇，并希望更多地了解她。它也给你一个里面偷看* *进入好莱坞* BIZ *和快节奏的生活方式生活杰斯！+dvd
难道我在这里错过了什么？+N+我是伯恩斯坦的“老实人”的一大风扇。我看到了1974年生产的两倍。我的妻子看见了三次 - 她带着一个朋友一次。这张DVD应该是一个很好的表现。 Lupone和Chenowith毕竟，但是DVD拷贝我有这样糟糕的声音表现任何的享受几乎是不可能的。泥泞，呼应，不是真的连一个清晰的视觉形象。我认为这是一个非常糟糕的记录工作。难道只是我有一个坏的DVD拷贝？+dvd
游戏6：$ 50万的电影 - 四罢工，你都出来了。 OUT！+N+在简短的预告片和DVD封面，给了我这个演出的视觉效果，我以为我会很喜欢它。它是著名的世界​​系列，结束了维持诅咒活着，投入运动（后来在系列）大都会单一误臭名昭著的过程中设置的20年前（由这样巨星的莱尼戴克斯特拉和达里尔草莓LED）击败红袜队（克莱门斯，韦德博格斯，仅举几例）在世界大赛。错误下降在所有体育运动中最有名的一个。然而，这是在前台，很像Yankee的世界大赛中（为首雷吉 - 杰克逊的英雄和永无止境的本垒打命中）在电影在纽约萨姆·贝尔科维奇的“萨姆之子”连环杀人狂魔在1970年的。乍一看，我还以为那里将是一系列导致多达气候结论戏剧性事件，一路下跌到当比尔·巴克纳错过了容易地滚球到一垒结束。我们最终得到的是，试图以自己的生命来执行一系列人物和事件的，所有这些结合在一起，并有一定的意义出来它的电影之一。其结果是什么，我应该从电影的预算是什么一些球员现在做的十分之一预期：枯燥无味，纺轮即卡住，继续旋转，并导致一事无成。没有什么尖锐，深刻，或有意与这部电影的剧本，如果有，我想我是包裹起来看红袜让另一个溜走。首先，我们有一个像样的投，至少可以说：迈克尔·基顿，小罗伯特·唐尼，和凯瑟琳·奥哈拉（小鬼当家成名）是谁在过去照，虽然没有那么多家喻户晓的所有行动者了，还可以携带自己的手艺能够最大的限度。问题不是他们。问题是脚本！迈克尔·基顿是一个即将办理离婚的人。他的女儿是忙翻音量在她的随身听（请记住，这是1986年，2006年没有），他看到了很多东西在他眼前散开。它似乎没有打扰他，虽然不多，作为字符基顿饰演（尼基·罗根）是在大苹果一个著名剧作家谁似乎更有兴趣在一天比什么都多的出租车司机游。相机始终显示在仪表板上的出租车司机的身份证，以确保我们知道，他们是来自中东。 STRIKE ONE：这个小显示屏似乎并没有得到任何东西横跨具有与薄膜任何目的或方向，似乎不但没有必要，而且对第四乘坐出租车后，最终烦人。罗根即将有个人戏剧进行，他不知道怎么回事为群众所感知。 STRIKE二：尽管外罗根说，他应该担心，恐惧或烦恼的事情，他并没有真正遇到过这种方式。如果有什么这个角色更像一个假的木偶比任何情感，感觉，还是个性的人。他被认为是因为评论家大卫·施维默（唐尼）将是他的新戏的主要评审也很紧张。施维默自己收到差评什么的，现在是某种西德妮巴瑞特（参见：Pink Floyd乐队的创始人/药物/疯了据称/左带/变为艺术隐士）在他的公寓，似乎度过他的大部分时间只盯着墙壁和演戏就像他曾与具有低电池钻一个脑叶手术。打三分：这整个插曲从未起飞，尽管把这个人物推向了前台，包括与罗根僵持在文墨的公寓与罗根的青少年女儿半裸在沙发上，它只是不飞。而此时在电影中我说我真的不关心。我打算给他们在蝙蝠一次机会...... STRIKE FOUR !:在电影中的一个点，罗根被告知他应该携带枪支安全。好吧我想会有一些伯纳德戈茨（参见：伯纳德·格茨/怪异工程师/纽约居民/ 4将是对地铁劫匪/戈茨瞪了他们/变为崇拜图标/英雄/疯狂的家伙为了自卫和拥有枪支）型情况酝酿。该炮于文墨的公寓发了几次，但没有人受伤（谢天谢地，我的意思是我真的不希望任何人受到伤害）。之后，（我会打电话给一个球一个在这里！）施维默和罗根坐下来开始谈，因为他们意识到，他们有共同的东西是比大多数实现更强的结合：他们都是当地人波士顿，和巨大的红袜球迷。罗根的情妇，谁恰好是他资助的新戏，而罗根的父亲，谁是现在又生病的健康和罗根访问，客串。有在电影中的几个亮点，当事情像已经提到红袜债券开始发挥作用，但最终这件事情已经结束了第四局。当然，胖女人是不是还唱歌，但是就像他们在DVD的特殊功能部分说，世界系列赛是在技术上并不为过红袜队在那场比赛，因为亏损被迫到游戏七其中大都会最终赢了，但是这并不重要。每一个球迷知道这是木已成舟，尽管希望。最终罗根跳过他的戏剧处女作，并最终提供碰巧有她的孙子和她的出租车司机（没了，这一次它实际上是从中东人不）去酒吧看比赛。游戏的实际镜头很有趣观看这个体育迷，但我还是觉得不好巴克纳，和所有的波士顿红袜球迷，当球从他的手套就去大都会打进决胜结果。特色：在试图保持客观，以我自己的这部电影的批评，我得知有两种基本思路（1986年世界锦标赛和剧作家与评论家对决），这些最终融为之一。虽然它不考虑电影也出奇只花费了50万美元的电影共损失，它不是一个增益，因为在所有关于剧作家与评论家的故事情节剧本的方式松动。它从来没有真正遇到强劲，并再次，与两个男人之间的波士顿红袜领带之外，旅途到那里充满了古怪的胡言乱语和无聊的对话，不保持良好的。我理解它的“非常规电影”，但不会从具有弱脚本，场面是由史诗，但最终提供的电影没有什么实质的借口吧。最终，这个体育迷很高兴参与这部电影告诉他们在哪里，以及他们如何觉得当巴克纳错过了球不同的人。这是坏的那种激情并没有投入更强的脚本，帮助领带的主题和故事情节的整体一起更好。噢，我给它一个额外的“罢工”，它仍然在这里。对不起，你离开这里！游戏结束！看你在重新运行土地“梦田”的一天。+dvd
淘气但聪明+N+是。野生的东西是我推荐我们的疲惫的眼睛。我们不是生病了所有人群取悦PG-13，可显示哪些包装既不性感或行动 - 最重要的是，几乎没有一个阴谋？野生的东西是性爱性爱，但与诙谐大写的H幽默和扭曲的故事。最近眼睛糖果节目可以从这部电影学到了两件事。糖果可以保持甜美，令人作呕，但一个伟大的剧本和良好的投（由获得奥斯卡提名的马特·狄龙，凯文·培根等）可以把糖变成美食+dvd
标准错过就这一个船+N+我相当肯定，谁看到这部电影很多人都看到了，因为黛比哈里在里面。这是一个发人深省的电影留下了很多观众的自由裁量权。是黛比哈里真的还是她只是一个“录影带谋杀案”幻觉？我绝对不会说这是一个“有趣”的电影要么...观看后，我觉得脏，低俗，就像我需要花很长的热水澡。无论如何，因为这是大花式“标准集”DVD，人们会认为他们将成为了多余的镜头，可以对科幻等显示在录影带谋杀案的电视版中可以看出。但是没有，而是他们给我们同样的版本，这就是一直以来流通VHS的日子！他们甚至不包括额外的场面奖金材料。什么是浪费！除非你真的希望听到詹姆斯·伍兹评论（黛比在那里，但没有说太多），那么我会拯救自己25额外的$，只是买旧DVD版本+dvd
Looney Tunes的 - 黄金收藏，第三卷+P+DVD质量好但是一些卡通片，我不关心specificall+dvd
爱爱爱这部电影+P+我一直贝特米德勒，戈尔迪霍恩和黛安·基顿的忠实粉丝，我买的图像时它第一次来到了在VHS。我想我是看很多次，因为图像和声音质量开始褪色，所以我找遍了整个乡村的DVD版本无济于事，所以我决定从Amazon.com订购才发现它在在Tar​​get架子，几个星期后，但我不后悔我的购买，谢谢你们。我敢肯定，我会享受了很多年的到来。这是一个非常有趣的和戏剧性的画面+dvd
远不如格莱美获奖CD+P+哇 - 可这些家伙打球。 Lukather的“幼稚”的，嘈杂的，卡尔顿的“导师”，有很多的优雅。但请：记得买两人的格莱美获奖专辑“没有替代品”产生购买史蒂夫Vai的和Lukather。裁谈会是比DVD还要好。的歌曲列表大约相同的 - 在CD上正好是8 min.s后卡尔顿酒店的独唱只是... FANTASTIC！+dvd
萤火虫+P+乔斯·威登再做吧！该系列结合科幻与老西倾斜。人物和故事情节发展迅速，但离开你想要更多。对不起，只有一个赛季+dvd
“我是来自外太空的平均值，绿色穆萨！”+P+这部电影是刻着\x26#39;很怪！值得庆幸的是，我喜欢古怪。对于新手来说，这是一个音乐有关吃人的植物（李维斯拔四上面的配音）。必须看到才能相信。我们的英雄，西摩，发现了一个以前从未见过的植物，并将其命名为奥黛丽II（他的同事和爱的兴趣之后，奥黛丽）。原来，该厂吃人，他在学习时，喝他的血。起初，西摩结为好友的植物，谁帮助他绕过奥黛丽的男朋友，一个残暴的牙医最终，事情变得不可收拾的（关于他和伪S＆M现场歌曲导致的刻着\x26#39;热闹！） - 这种植物的独特性收入西摩多少名气，尽管没有人知道工厂的危险。当植物吃西摩的老板，事情就变得外的手，两人之间的最后一战是热闹也 - 列维拔提供了他惊人的管道，宣称“我是一个平均值，来自外太空的绿色穆萨！” - 我最喜爱的电影对白之一。这个电影是一个真正的侧分离器，并且必须被看作+dvd
它返回到店！+N+此视频/ DVD缺乏它声称它的内容。它仅涉及5左右字母，不注重声音。这是疼痛stakingly乏味，缺乏激情并没有让我的20个月大的女儿的注意。即使是奖金部分是应该教的DVD版的信件并没有吸引她。不用说，我们回到这一个商店。我推荐这个给了我女儿的字母的声音，2个星期内，拥有奖金互动游戏信Leapster的信厂+dvd
恐龙寿命和科学事实+P+第一个侏罗纪公园是最好的，但我还是喜欢侏罗纪公园III更好一些事情。 3的影响进行了改进，并且被大众用来以来的第一个侏罗纪公园1993年看到在许多电影产生的计算机图形，CG很多电影都遵循。泰坦尼克号浮现在脑海中，角斗士2000年，1998年哥斯拉和其他许多计算机图形图像的电影后，1993年侏罗纪公园3不得不更在第3篇第恐龙是真正说服公众。特效专家斯坦·温斯顿和船员在这样做，在第3篇第做了出色的工作。猛龙看起来比任何前两个侏罗纪电影更真实。请记住，在第3篇第和就像恐龙与它们的古生物学家的帮助下创建的第两部电影，这些古生物学家的帮助和知识侏罗纪公园的恐龙建议斯坦·温斯顿的恐龙解剖学运动，甚至他们的咆哮和呼噜声，通过其对恐龙行为的调查和研究。特殊功能在本DVD解释一些什么，我在本次审查讨论我的。我喜欢第3篇第的事情是，它是一个电影比前两种要短。 30至40分钟。短。动作要快，你马上到影片中。当你看到SAM尼尔吹进该副本猛禽喉道，你的真正看到是古生物学家与恐龙骨架主要是头部和喉咙采取模具完成。古生物学家已经吹空气进入成型铸件，并产生了什么可能是恐龙的声音产生了许多数百万年人类的时间之前，不可思议！我相信我来烦你了这一切，但我努力让你看到走进不仅侏罗纪公园III的特殊eefects的研究，但在第2位。我很喜欢第3篇第immensly，短切权利影片的动作。这部电影可能还没有最好的出了三，但它比PT II更好。山姆·尼尔真正起到一个可信的古生物学家。惊人的，这部电影侏罗纪公园专营权的第三批仍超过$ 300.000.000进行。我知道标题侏罗纪公园III PT。而特效提请人们这部电影，使超过3亿$它在票房上取得，或者大多数人有一个隐藏的fasination有看到这些恐龙来生活在屏幕上，因为实在是没有像这些生物活今天。侏罗纪公园与否，恐龙在他们约1.6亿1.8亿年中，现代人类大约只有200万年存在迄今地球的历史上最惊人的成功故事之一。享受其研制的特效侏罗纪公园第3篇第和快节奏的动作，没有也永远不会成为公民凯恩，但它肯定会从现实主义者招待全家人的头脑简单。还记得很多研究走进侏罗纪公园pt.iii，不要档次呢奥斯卡，品位其用于科学研究的走进它和行动和乐趣。已经足够享受!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!+dvd
最好的电影版+P+我很高兴向大家报告，这不仅比乞丐王子的其他电影版本更好，但它是一个很好的电影。 1937年的版本（又名“埃罗尔·弗林版”）是相当不错，但结局是通过引入不必要的和无益的拖延行动，然后通过被反复变得更糟猛然一惊（！），祛寒的高度紧张高潮结束。谁发挥的主导的双胞胎非常有吸引力，但作了一个非常假（病态甜）的方式来说话。也有技术的限制，如音质。我想给它4星。 1978年版的一个全明星阵容了很多为它去。大明星都发挥好自己的角色，但电影是用20岁男孩玩12岁的王子毁了。他被防护剂为好。此外，“欢快”的场景就有点过了漫长而过于频繁。我想给它3星。幸运的是（和改变），编剧从这些过去的版本教训，这个版本是完美无瑕的。这个故事顺利推出，不会太快，不慢，不重复或不必要的延误或不必要的并发症。谁发挥的主导双胞胎吸引力和发挥他们的零件很好。所有演员都不错。颜色，摄影，音乐，声音 - 都很好。结局是恰到好处。该版本还增加了一个结尾，其中威尔士亲王保持他的几个穷人谁曾善待他作出的各种承诺。底线：不要错过。另外，全家人可以享受这一个。+dvd
在那里+P+只是一个美好的车辆彼得·塞勒斯。这不仅说明了他的喜剧才能，也是他直动的力量。有一个从莎莉麦克琳一个美妙的客串，而配角是这一点。这是一个心脏变暖，但更深的考虑相当难过电影 - “如果......是什么？”，我强烈评分+dvd
凄婉的混乱填充随着错失机会和巨大的潜力+N+我给这个黑客工作的事实，它有一些令人毛骨悚然的视觉效果跳动恐慌了一把与一个故事是一个好主意额外的明星。如何伤心的是它虽然时的那种潜力不能拐杖可怕的结果，至极驻留在情节洞中央美国，糟糕的演技和可笑的结局（UBALE）大学的家。天啊！恐怖的球迷！ “BOO”本来是一个很好的新的低成本恐怖片，如果它有更严格的脚本一个更好的结局与包括究竟是谁对有人物的一握一些像样的演员。所有与所有的东西留给我们的是所有的地方乱用一些不错的视觉效果和恐慌。因此，许多错过的机会与这么多潜在的失落。多么可悲的浪费！+dvd
很好的锻炼+P+这是一个非常快节奏的锻炼。它采取了几次通过学习程序。丹尼斯不CUE那么好。她非常乐观的，充满活力和不断给人鼓励的话。大多数人不喜欢她，但我觉得她是激励。你肯定工作的所有肌肉群，你会与此锻炼出汗。我累了，但最后鼓舞。我很喜欢这锻炼了很多+dvd
呃，好像在哪里视频+N+我不明白为什么他们没有把视频像当它是在电视上。这些视频是最好的部分！我asume它，因为MTV不想支付使用费的乐队，所以他们把它称为“迈克法官宝典”，离开他们。呃，，吸+dvd
10.5对不切实际的规模+N+其中配套的女演员说，在这部电影中最好的，“忘记告诉你是在电视上看到的。”整个灾难是基于，很好，化妆相信。而最糟糕的是，它会出现在谁想出什么就写科学书籍，没人会相信整个国家的唯一的人。别人都是白痴和完全不知道该怎么做。事实上，联邦紧急事务管理局的负责人，谁被放置在负责监督的问题，似乎无法拿出一个以上的计划。当被问及对于一个应急计划，他得出一个完整的空白。再有就是整个核弹头的东西只是可笑和Armagedon完整的骗人货。唯一缺少的就是布鲁斯·威利斯。允诺并交付的唯一的事情就是特效。它实际上是不是所有的坏的取得为电视电影。不幸的是，这是唯一的好东西，我可以想出wtih。演技是愚蠢的，对话是horrocious，长度是太长，而现实并不存在。所有的一切，我不建议这一点，除非你真的投入抢险笔触（这老婆，为什么最后我看着它自己）。+dvd
抓住组织+P+这是一个爱情故事的化身。而且我相信这每一天的每一分钟的推移在现实生活中。这就是爱到底是什么。 。 。 。在疾病和健康，直到死亡我们做的一部分。我不相信它结束在那里。所以，如果你想知道什么是爱真的是 - 看这部电影或读过书。这是太棒了+dvd
麦迪逊县的DVD桥+N+该DVD是好的，我需要它的礼物（我是迟到 - 我的错）。我收到了5天，但它到达彻底打破。它被装在一个僵硬的黄色信封，但需要更多的包装。包的外面是破坏而不是撕开。但是，当我打开它，我吓坏了，整个案件被粉碎。我轻启把它拆开，似乎该DVD是不变，所以我把它放在我的房子周围其他普通案件。这是令人失望的，因为它来的情况下是非常有吸引力的，在我的情况下，我无法适应它。因为我和我的礼物晚了，我没有时间把它送回来给你。价格合适，服务非常快，只是增强自己对你的船一点点+dvd
如果你想真正的交易走区域2+N+我很惊讶，美国仍然要忍受这半烤仓促发布，如果你从平常的投想要完全实现包英语音轨然后拿到区的两个版本的ISBN B000BY9ALU。 OK所以它可能会花费你的两倍多，你就需要一个多区域的球员。但对于这个东西为什么好忍了第二个最好的。这是大脑真正需要打开，因为对待它像爆米花电影将离开你茫然和困惑的电影之一。它继续从控释片1查询人与机器鬼黑客的危险之间的界限的主题。有时，它得到了触摸自命不凡与坝头和Togusa交换模糊报价，但它是既美观又发人深省。再次分裂回顾5片，2草率DVD发行+dvd
热心如果不是同性恋+P+专业评审错过杰弗里困境的主要观点。他不是那么害怕让艾滋病;他害怕爱上一个男人谁然后死的吧。大多数人的身影他们的配偶之前死亡的几率为50％;但考虑对一个人与一个已知的，致命的疾病引发的赔率出路失衡，并创建了一个绝望的，凄美的局面。史蒂夫·韦伯没有比盖尔乔治·布什，但他肯定是一个热情的吻。这是我看到迈克尔·韦斯的第一部电影，他完全让我相信他是同性恋。我知道帕特里克斯图尔特不大，但他的表现就死了。总体而言，一个非常有趣的电影有一个很大很大的心脏+dvd
我的孩子们喜欢这个+P+我发现摘录从这个系列我九年级的科学课，得到了很多积极的反馈。我自己的孩子很喜欢它。很多好“疑似病例的情况。”将带动创造论者的疯狂。+dvd
“有时候真蔑视的原因。”+P+该Meiks兄弟有一个糟糕的童年。很困扰。他们的母亲已经去世亚当出生后，留下他的哥哥芬顿照顾他与他们的父亲的帮助。这三个男人似乎自生自灭好自己，不运行到生活中的简单而又陌生的路太多的颠簸。这是一个相当紧密的家庭用大量的愉快回忆和更多的惊喜。但所有这一切改变了，当爸爸（奇怪的是，他的名字从未在电影中透露，被记为“爸爸Meiks”）一个晚上冲进了男孩的房间，翻了灯，醒他们，他们就显现出来了不寻常的故事，会改变他们的生活十分当然以最戏剧性的方式。上帝亲自派来的天使 - 爸爸已经被天使拜访。天上的幽灵告诉他，他的新电话的：是恶魔的破坏者。据天使，圣经的结束时间已经到来，到处都是地狱恶魔现在凡人之间行走，伪装成人类。爸爸会很快给神圣武器的天使，此后他会得到一个列表。名单举行的化身恶魔的名字 - 这似乎是渺小的人类身份的名字，但是，就像恶魔本身，都只是掩饰了真实的邪恶，在他们的灵魂潜伏。现在是到这个三口之家，成为神的战士。年轻的亚当服从他的父亲和来相信它的每一位。但是芬顿被这些思想的干扰，坚持自己，他的父亲已经失去了理智，并没有这种疯狂可能是真实的。但肯定的是，分步实施，这一切开始成为现实。主要屠宰武器已被检索 - 在一个旧棚一个废弃的斧头，与侧手套。他们来到发现，该手套是给爸爸捕捉鬼，把他们回到家里时使用。因为当他取下手套，用他的赤手接触他们，他可以看到他们的黑暗罪恶本质和确切地知道谁他们真的是。他们当然不是人类，他们可怜的恶魔 - 敌不过，目前正在通过这一神圣选择男人和他的儿子交给了上帝的愤怒。起初芬顿想逃跑并寻求帮助。但是随着时间的继续前行，被困这个世界疯狂和极端主义之内，他开始质疑他的现实作为一个整体。莫非他刹车从这个可怕的混乱，他一直抽入，或者是他注定成为妖除魔，就像他的父亲是，只是因为他的哥哥会来要离开？多年以后，作为一个全长大成人，他从他的兄弟一个疯狂的电话。不久后，他决定给FBI探员韦斯利·道尔一游，终于解除这些秘密已经困扰了他所有的生活的自己。起初多伊尔是困惑，为什么他会来，他透露了“上帝之手”连环杀手案背后的神秘。然而，一旦他推出这个疯狂的故事，故事的进展，他们走一趟，向遇难者埋葬地点，让现实扭曲和扭曲，直到这一切都成为关注的焦点。事实证明，事实是更加扭曲比观众可能想象。 2001年的弱者是一个黑暗的网页被它的制造者纺精美，值得从悬念和恐怖电影的任何和每一个球迷一起来看看。这是一个聪明的，令人不安的，发人深省的片，用大量的波折，将让你印象深刻的 - 如果不是有点穆斯特出来！主演比尔·帕克斯顿，马修·麦康纳和鲍尔斯·布思（等等），你可以放心的演技真的带出了人物的深度和令人难忘的心灵。并与一个伟大的剧本和剧组的工作，这也难怪为什么这是多年来最好的电影为体裁的球迷之一。更何况在DVD（包括被删除的场面，纪录片/短片，以及导演/演员比尔·帕克斯顿解说）几个不错的演员。可以肯定，弱者是一个胜利者所有的方式+dvd
真棒邪教恐怖喜剧！+P+在纽约市，其中无家可归者住在一个垃圾场和街道上，一个名为弗雷德（迈克·拉基）和凯文（马克Sferrazza）二流浪汉兄弟在自动沉船地点的一间小屋住在一起以为他们生活的街道已成为废话他们。不过，一个酒品店老板在他的店里发现了被称为“Vipor”特酒是40多岁和销售他们降压的旧箱子，不幸的是，对那些谁喝它会从字面上熔化或爆炸不好的副作用。一个原始的，无味，有趣的恐怖喜剧已经获得了下列因为它是在1987年发布，确保演技可不好邪教但电影已经真棒血腥，熔化和身体爆炸化妆有幽默感的黑暗感的影响，以帮助轻弹。还有一些裸体为那些谁爱裸露，拍照很好，也是明星R.L.瑞安作为老板（谁扮演的胖市长关于“毒魔复仇”的男主角）。 DVD具有清晰的图像和漂亮的音质作为唯一的额外是剧场版预告片，这是恐怖喜剧片，血腥的笔触，Troma电影，彼得·杰克逊的早期作品的球迷必须有DVD。同时建议道：“毒魔复仇”，“CHUD”，“死的活（又名新空房禁地）”，“不可思议的融化人”，“亡灵节”，“Nuke\x26#39;Em高班”，“重新动画” “杀出个黎明”，“里基 - 哦：瑞奇的故事”，“铁男铁人”，“东东”，“美国狼人在伦敦”，“幽闭症”，“录影带谋杀案”，“卡利古拉“，”纽约开膛手“，”疯子（1980年）“，”死“，”德州电锯杀人狂部分2“，”幕府刺客“，”狂热的阿妈“，”杀手阿“，”Tromeo土地与朱丽叶“，”恐怖较为坚挺“，”兽兵卫忍风帖“，”机器战警“，”猛鬼街“，”高张力“，”13号星期五系列“，”佛莱迪大战杰森之开膛破肚“，”莱昂专业“ “罪恶之城”，“最后的房子在左边”，“血晚餐”，“四肢不全”，“府千尸”，“魔鬼的不合格品”，“卢瑟的野人”，“小品”，“丛林大屠杀” ，“山姆大叔”，“天生杀人狂”，“对战”，“钻床杀手”，“污染”，“北星（动漫）之拳”，“Troma的战争”，“战斗冲击”，“出租车司机” “斯塔西”，“恐怖蜡像馆（2005年）”，“Candyman”，“狼溪”，“食人启示录”，“低级趣味”，“相约Feebles”，“粉红色的火烈鸟”，“落水狗”，“重新动画师的新娘“，”超越再动画“，”大逃杀“，”现象“，”男人的太阳背后“，”血腥的生日“，”魔鬼“，”刀锋战士2“，”死神来三部曲“和“食人族大屠杀”+dvd
这部小说会更好+N+哈罗德·雷米斯的“冰收获”沉迷于中端市场的犯罪和节日的焦虑，但从来没有真正击中某一漫画或黑色的高度，以它渴望。所有成分都是存在的，但最终的电影缺乏情趣。在一些电影，它的工作原理，所有的字符以缓慢的步调 - “人的傻瓜”为例。但是，一个黑色喜剧需要一些锐气，而“冰收获”没有它。很多的怪落在约翰·库萨克，我最喜欢的演员之一的肩膀上。他是他最好的时候，他正在riffing他的智能，尚未深情独白之一，就像“失恋”和“说什么。”在这里，库萨克的工作是看郁闷，使偶尔的评论 - 他可能说行他作出男主角任何电影最少的，这是一个耻辱。比利·鲍伯·桑顿试图炒热电影中他的戏份，但来势汹汹的演员关屏的时间巨大的大片，他的缺席感到。他的屏幕上令人愉快，但是当他不在那里，我们怀念他 - 与娱乐奥利弗普拉特，谁扮演一个喝醉酒的小丑以及任何人一样。酒吧设置相当高的假期作为设定换功能障碍的电影。交易所没有上升到的夫妻口角的内脏高度“的参考，”为例。这部电影充满了小时间抽油烟机谁似乎都挂悬停或沮丧，而不是搬到行使其野蛮的智慧。相反，我们得到了在许多方面试图唤起“冰血暴”或“一个简单的计划”，但没有得到任何接近一个不祥的电影。有几个笑出大声的时刻，我不会破坏该保留电影被的完全是浪费时间。但所有的一切，电影是一个令人沮丧的，当获奖者在年底终于揭晓，那感觉不像比它充充电结论的胜利。在整个电影中，我一直在想，如果这将是一个更愉快的电影，我们得看看人物的头脑里面竟是怎么回事。 。 。似乎有很多场景中演员保持最佳的线路给自己。轻微犯罪可以非常愉快，而不是在“冰收获。”+dvd
总电Borefest+N+我拥有原来的VHS版本......我赶紧把它给我的一个朋友，免费的。埃里克·约翰逊可能被认为是一个伟大的吉他（我不明白这一点），但他有鞋带的personailty并且在此教学视频演示恰如其分。有些人就是不优秀的老师，不管他们是多么伟大的吉他手。作为额外的奖励，他的吉他都湿透了混响throught整个视频，即使是在具体的例子和演示！说什么？最后，视频的长度太长（或者至少是觉得这种方式。它采取重复收看对我来说，从开始获取therough来完成）。再加上有关修补程序的电缆，电缆长度的心态麻木压轴/讲座，挑上​​物理计，弦，理论，你会得到埃里克·约翰逊：总电吉他 - 剧痛观看＆绝对神可怕的。坚持瓦特/布赖恩Setzer（THE乡村摇滚乐圣经教学），詹姆斯·伯顿（​​你好.....猫王“的吉他手！），Yngwie的J。（你需要精确切碎的唯一教学视频），丹尼·加顿（1＆2：encyclopidias各种风格）或BB王：Bluesmaster（极深入的分析/ BB的是由BB教学视频/ DVD的风格）演示。即使它不是你的风格，这些都是非常翔实，教育和娱乐性。我强烈建议这些+dvd
我最喜欢的电影+P+令人难以置信的好导演，把我们带入梦幻般的欲望，anguishes和希望的一个奇妙的世界。费里尼的电影总是在谈论潜意识的语言+dvd
没有一个“杀手回去”锻炼+N+我购买了这款DVD假设会有两种背部和ABS领域演习。焦点是关于腹肌，其中背面来发挥作用。但目前还没有设计，只是targot背部练习。事实上，迈克尔几乎没有提到很多关于谈论好形式时除外回来。一个很好的有氧运动，很多在第一跳segment-你会觉得你的小腿烧伤。一个良好的腹部和腰部的锻炼为好。有很多的扭曲动作。这次演习是非常相似的TAE-BO和我会建议TAE博视频在这一个。迈克尔只执行的练习自己的一半。他似乎也通过他的关照，一个女孩比其他。我不会通过这个锻炼去，虽然，认为它是由人谁了多年的拳击经验而设计的。在锻炼过程中他还利用handweights，一个跳绳，和身体棒。但其易于管理没有他们。+dvd
在一个伟大的故事很好的工作，但巨人相遇是可怕的+P+优秀的故事，他们跟着大部分相当准确。抓好大卫通奸的后果，以及它如何影响了他的整个家庭在此后很长一段时间。儿子的动态，用在情节只有轻微的疏漏在这里和那里，但不足以严重破坏......这个故事除了在歌利亚的情况下做得好。与所有有关帐户的信息你会认为他们可以得到一个细节的权利，但我不知道它的任何一个方面是准确的。首先，他们表现出没有巨人比任何人都大。此外，还有一个战争，战斗在这里...巨人只是埋伏扫罗的士兵没有真正的上下文的一对夫妇在一个时间。有嘲弄没有四十日，大卫已经在这里，扫罗即将勇敢地关机充电面对歌利亚（从不显示巨人的恐惧以上）时，大卫说让他。他甚至没有尝试在扫罗的盔甲（虽然索尔提到它，而嘲笑大卫大卫战斗是不可能的）。唯一的其他主要问题我记得是一些过度的精神的存在。例如，当扫罗被圣灵克服他从来没有预言，他只是跳舞而挑衅（类似外观大卫跳舞，但在大卫的情况下，至少是稍微更准确）。我不指望在恩多场景的女巫，因为它被认为是spiritualistic-按照一般的推测，她的唯灵论自然是非常怪异和巫婆般的与她的尖叫声和诵经等[但要尽量记住所有巫术是不是如此明目张胆]）。请记住这些都是战争和通奸等，并且他们是真正在这个意义上，圣经记载所以他们不是为家庭观看+dvd
在某种程度上令人失望...+N+由于某些原因，或至少被引入专辑的方式，可以假设有很多这里享受。不幸的是并非如此。这张专辑是多为Floyd的球迷谁是渴望拥有所有的小details.Well，本人来说，我不很在乎这些细节，我要的是真正的员工队伍，为我会推荐给那些谁是犹豫，不买这张DVD，购买CD ...或等待月亮的真实黑暗面+dvd
没有出路+P+一个完美的电影。当你的背部靠墙销售的世界，什么的truthfull面对发生。杰克莱蒙的最佳性能+dvd
现在杀了我。+N+大铸造，但舞台剧本的选择不当翻译电影。它是如此加重。我想啃我自己的腿断了一半进去。我知道它的一部分是每个人都是一个各种形式的“健谈”。他们是因为这个原因在如何出售的所有不同类型的骗子的。我不认为它的​​工作原理。这脱落完全做作，否则有才华的对话框交付。在这个最好的演员在玩自己的陈词滥调。它提供了舞台，银幕改编的名声。马麦特是一个非凡的天才作家，但这并没有在屏幕上的归属。+dvd
...什么奇迹？+N+这是我第一次在这个论坛上，我已经看到了第二盘的电影，我发现是一个奇迹的最后三位学员在良好的条件已经看到了复制的复制......既衰但不明显。这可能是FOX家庭录像已经改变，取得了第二盘的新副本。如果这是不是真的有可能，他们已经发现了一个梦幻般的ophtalmologist。我选择了第一个选项。你太客气了-via Fox-告诉我们如何改变糟糕的副本，以便有良好的条件下，所有的收藏？你ř+dvd
特伦斯·希尔芽斯宾塞，莱昂内尔旁观者在西部。+N+也被称为三位一体再乘坐/香格里拉科阿布鲁stivali。这个1969年的意大利西部片的打印效果非常差。木纹有时绿。马上你会发现，特伦斯·希尔和莱昂内尔旁观者（一个明星的诞生[1937年]，哈特哈特电视剧[1979-84]哈特哈特的电视动画[1993-96]）让自己的声音被别人冠以。有时候，你听到旁观者真实的声音。旁观者扮演马戏团驯兽师。在他的协助，他将帮助特伦斯和芽斯宾塞取下来的坏人在西部。很难影片欣赏，而不特伦斯·希尔真实的声音。维克多博诺也是在膜+dvd
未完成+N+这部电影看起来没有完成。该动画是不完整和电影的斗争，以持有一个故事运行。然而;它有一些有趣的科幻功能，这使得这部电影值得看......如果你是一个科幻风扇waaay到很多空余时间;那是+dvd
emminently跳过的+N+我添加到谁认为这会继续的故事情节和失望的人。有实在没有理由，除非你只是想拥有它们都得到这一个。所有的素材都是从旧情节切割加对话的一些额外的比特。希望我检查的评论捡起来了。+dvd
南方公园：在上下千年+N+绝对评为五颗星，如果你的十周岁以下。成年人提防。自从第一个赛季这些家伙已经江郎才尽，并着手从他们的屁的笑话烟雾。我希望三分球和帕克让大量的资金，以帮助支付声音模拟课。除了沾沾自喜，我感到累了在南园听起来都太相似的声音。+dvd
质量差的一块，但是...+N+我是这个DVD非常失望，在内容和质量。我期待一个更广泛的从他的档案preformances录像和一些选择其实都是由相同的表演拍摄。 14现场服务表现歌曲是他捕捉到他的观众，无论是对于电视广播或现场演唱能力的极端轻描淡写。文集被填充与纪录片拍摄分心特写录像与帧之间的淡入淡出是小于所需。但是......在“奖金”的纪录片是救赎。 “半英里一​​日之寒”，绝对是强这张DVD的一半;也许纪录片实际上应该与文集作为“奖金”评选的主要材料。我排这张DVD在两位明星，因为我购买它的性能镜头，而不是纪录片+dvd
这本书很有意思;电影失败了。+N+我是一名退休律师。我喜欢侦探小说，而且把他们给我们视觉上的电影。然而，这部电影简直是一种痛苦看，如果一个人看那本书的戏剧。图书“功血”，非常详细，解决了“谁做了”非常好隐藏的。我不会来烦你与细节，但如果你想知道如何在电影小说相比，由“南方公里的”日二○○四​​年十月十九日阅读的评论，可用以下。她是正确的。这部电影有​​这么多的缺陷，即使没有读其所声称根据这本书，这是一个糟糕的选择+dvd
太可怕了，语无伦次得一塌糊涂。+N+这部电影唯一的可取之处的质量是视觉效果......作为一个艺术家，我不得不佩服他们的努力。但除此之外，这部电影只是unwatchably坏。这里仅仅是不连贯的情节。影片从一个地方跳到地方，就是在让你困惑地盯着屏幕随机事件抛出。你认为这个故事已经从流浪离奇落户每次，编辑差的另一起案件中显示出来打破那错觉。添加在恶劣的演技，可怕的“幽默”，你会关注你的时钟不知道你有多少坐通过+dvd
有趣，...令人毛骨悚然的一种方式。+P+约翰·霍克斯是理查德Swersey下，两个男孩最近分离鞋子推销员和父亲，在这个故事只是生活中一些最基本的，但复杂的关系。理查德斗争与他的妻子，直到他遇见恭，一个古怪的艺术家，只是因为她司机的老人谁不挨饿的分离。理查德的儿子找到爱情，人们日常交谈在互联网上，并从附近的女孩谁想跟他尝试其他的身体。这部电影是书面和米兰达七月谁也出演了电影作为导演恭。我认为这是很好的，但不是很大。我喜欢这部电影的名字纳入了故事的主题。我认为这是伟大的。我很喜欢写得很好的对话。这无疑是一个有趣的电影，只是没有最有趣的。这部电影的某些部分似乎过于缓慢移动，虽然我欣喜的是，在一定程度上，它是做的目的（参见：艺术）。这部电影得到了家人和朋友的一些非常苛刻的评论，但我很高兴我还花时间才能看到它。我曾希望抓住它在影院，但很高兴终于看到它一劳永逸的DVD。+dvd
伟大的国际象棋的故事+P+大概是唯一可用的好棋的电影。 （还有一堆其他的运动，但不是在下棋）值得关注，如果你喜欢国际象棋，ATLEAST一次+dvd
见证了一个历史上最伟大的时刻！+P+这张DVD是伟大的任何一般A的风扇或只是棒球迷。本DVD有4个独立的电影，你可以从记录了当年的世界系列主屏幕上的选择。这些也是在这一年，该系列被演奏的。我喜欢看到A的伟人像鲶鱼猎人，雷吉 - 杰克逊，维达蓝色，特里施泰因巴赫，马克麦奎尔，戴维·斯图尔特和Blinkie McBlinkerson的镜头..... errr我的意思是何塞·坎塞科+dvd
便宜Switcheroo ...+N+原本订购了非Thinpak释放，亚马逊已经针对原始风格的5碟套装和“新”超薄Thinpak列表。似乎米高梅决定不发布此框在原有的样式设置;恼人的，至少可以说。他们以前在旧式发布季节1至8。 SG-1现在是一个取消系列 - 有啥与释放相同的样式最后两个版本（赛季9＆10）的危害？这是不是不像是在赛季5变更为辛普森字符“头部中枪”辛普森的盒套。很多抗议后，其经销商推出了原有的套装式发行。更小的封装...少插页...看起来在DVD架微不足道其他八个赛季......同样的价格旁边。爱是爱的营销计划！我要回我的，等待的希望米高梅将来到一定意义上和释放的最后两个赛季的老派+dvd
我不会推荐给任何人。+N+我喜欢马莉马特林有的在小小爱因斯坦系列如此期待这一个接一个的DVD碟片。这是不幸的是没有教学手语，伟大的（我喜欢这两个“我的婴儿会说话”和“签名时间”）。它最糟糕的是孩子有没有多长时间来等待实际内容;有没有办法跳过“迪斯尼小爱因斯坦”商业+dvd
迪士尼需要得到它一起！+N+几个月来，迪斯尼标榜这是一个双碟特别版DVD。但在最后一刻，那第二盘神秘消失。为什么？这是虚假广告，如果我有我的方式，迪斯尼将在他们的手一个大胖子诉讼。这是不公平的，迫使人们谁真的想双碟付出非常昂贵的进口价格来获得一个来自英国和我们这些谁没有自己的自由区域的球员。他们这样做是相同的废话爱丽丝梦游仙境，但周围的其他方式。英国失去了，我们有一个光盘，派拉蒙和福克斯已经在美国跌落2和4碟版本做到了这一点，以美国球迷无比，但不是在英国，并给予球迷在美国的3-光盘版。我不明白为什么这些电影公司不能与他们的国际版本一致，只是让适用于所有的人都在世界各地的单一版本。不幸的是，我选择不买这个蹩脚的借口，一个“特别版”的DVD。我不明白被骗。我还是喜欢迪斯尼的电影，以及优秀的DVD版本，当迪斯尼实际上释放，他们已经公布了几个月的产品，我会继续购买品质的DVD版本，但我不喜欢虚假广告+dvd
只是另一个海斯特电影+N+＆QUOT;大盗＆QUOT;是，好了，一个抢劫的电影很多人一样。这其中经书完全去，是各级平庸。吉恩·哈克曼给出了一个非标准，平均性能谁开始与他的队友们的问题窃贼。这是一个＆QUOT;谁傻瓜谁＆QUOT;图片，它有一定的要求，虽然在年底预测的曲折和人物的动机仍不清楚。事实上，文字本身仍不清楚，因为他们不`吨多讲这一切，对话是很差。很少有创造力的场景后，著名导演大卫·马麦特胶水的场景，所以他们大多转向很无聊，毫无生气。这似乎只是一些深夜电缆b-TV系列的弱插曲。沉闷，令人吃惊而浅，一个是为避免+dvd
可悲的是被忽视的动作冒险喜剧+P+克利斯汀·史莱特的性格想起一个年轻的杰克·尼科尔森，他被谋杀后，谁取代了警队了他的弟弟。我很惊讶，他这部电影是在1992年发布后，没有像汤姆·克鲁斯成为流行，但他认为停滞他的职业生涯在90年代有一些个人问题。我认为他是一个更好的演员比大多数人意识到，比使得低于平均水平的电影，如“断箭”多的人才。+dvd
Euuuwww ......令人毛骨悚然！+N+这部电影穆斯特我出去，而不是一个好办法。约翰尼·德普是一个真棒演员，我通常会发现他的性感，但在这个臭气熏天，我觉得他真的很令人惊讶和恶心。也许这是迈克尔·杰克逊十岁上下的样子，他曾与黑色的假发和白脸怎么回事。他们可以采摘WW更可怕的样子？看起来好像他们把他带到了一个服装店，把一个10 $假发和5 $小丑makup在他身上！我喜欢蒂姆·波顿的其他电影，但这个吸BIGTIME！它详细介绍了威利·旺卡一个新的角度，但这是威利人我让孩子远离。如果你是一个成年人，并相形见绌相比原来这电影是幼稚的。如果你是一个孩子是太黑暗和可怕的，并有一些成人的幽默，这将留下孩子问：“阿姨佐伊，这是什么意思？”当编剧要弄清楚？无论是写一个KIDS电影或写一个大人电影！这真的很难在同一部电影做两件事。这似乎是当作家试图让这吸引成年人和孩子，他们最终诉诸人的电影！也许我有偏见，因为我喜欢原来的吉恩·怀尔德的版本。我会一直开到看到翻拍，如果它是好的，但这部电影是dissapointing。它是惊人的多少钱和精力怎么那么进入特效和昂贵集和脚本本身是中空的，与糟糕的字符。整个事情刚刚几乎施虐的意味令人毛骨悚然的氛围。我给它2星，而不是1的唯一原因是因为我喜欢德普和伯顿，如果你不是的粉丝，不要便便这样蒸一堆浪费你的时间！+dvd
移动和鼓舞人心的，不管是什么最终裁决是......+P+我听说过很多好了很多不好这部影片。我不认为任何人可以否认丹泽尔的精彩表现力，但至于影片的精确度而言，它已经严厉评判它。我个人不知道这个男人的信念，自己是清白的，他的被子背后的真相，只有他自己知道，但这部电影描绘的肖像描绘鲁宾\x26#39;飓风“卡特作为一个腐败制度的受害者。对我来说这是一个非常感人的电影，不管它是否是真还是假，和演员们的眼中它涉及真正抓住和吸引你进入自由这个男人的战斗。丹泽尔这里提供了他最好的表现;当之无愧的奥斯卡提名，并证明他是一个很有天赋的演员。我是丹泽尔的粉丝，虽然我做了我的关注非常清楚（事实上，丹泽尔有时似乎玩这些类型的字符时，只Excel）中，我觉得他眼前一亮这里。尽管不断的批评，我觉得这是一个必须看到电影，如果不是为了感情，尽管有些虚构的（或假设的是一个更好的词，因为没有人真正知道），故事那么辉煌的演技大家所涉及的部分。丹Hedeya做了伟大的工作，为歪（虚构的）侦探谁使他的人生目标，以惩罚鲁宾为他犯下一个孩子（即不应该被认为是犯罪的犯罪），并Vicellous久纱野水香犯罪奇妙的工作同样Lesra ，年轻人谁不仅打架鲁宾的自由，但有助于鲁宾重拾希望和生活，他曾经有过。就像我说的，很感人动人，也不管是否不鲁宾是有罪还是无罪，他为生存而战的基本故事和厚爱与支持，他从Lesra接受和他的同伴的真实，人间大爱的行为，精神是一种享受，看+dvd
“这是一个接吻的故事吗？”+P+我是从20世纪80年代的幻想电影的忠实粉丝，并在亚马逊在这里回顾一对夫妇后，这个特殊的DVD上来。 “看起来有点娘娘腔，”我这样想着，做我的哥哥时，他走了过来，发现其茶几上。但大部分“公主新娘”，实际上是乐趣男孩和女孩，并为所有年龄层的观众。一个男孩（弗雷德萨维奇从“奇迹岁月”）是卧病在床，所以他Granpa（彼得·福克）来看望他。他带来了一本书，让他们一起阅读“公主新娘”一书，该书一直在家族世代，并一直欢呼家庭时，他们生病了。男孩由名字推迟，但决定他的幽默和爷爷让他读。他的爷爷讲述了一个农家姑娘，毛茛（罗宾·莱特）谁爱上了一个名为韦斯特利（凯瑞·艾文斯）农场男孩深深落在一个故事，只有伤心欲绝，当他去旅行，通过在路上海盗明显地被杀害。毛茛发誓永不再爱，但这些话不采取她的手在婚姻停止弗罗林的王子。婚礼前，毛茛是由西西里绑架，然后由恐惧有些“害怕海盗”反绑架。但事情并不像他们出现，这被认为是死去的爱情其实是活的，许多冒险和故事都过，在这片土地充满可怕的鳗鱼，巨鼠，火沼泽，巨人，六指剑客和酷刑的恐怖手段。虽然目前在片中浪漫情节剧的一点点，这是一个相当轻松愉快的作品。每个人似乎有很多的乐趣。比分，这主要是GM-如键盘音色，由马克诺普弗勒增加了事物的goofiness，虽然它是一个温柔的轨道时它需要。该布景和服装都相当不错过，因为是个性发展。还有在片中一对夫妇客串亮相的还有，（像比利·克里斯特尔为“奇迹创造者”），以便随时留意。值得一看的浪漫喜剧幻想的球迷。不要被标题被推迟，这比（弗雷德野人的人物所说的）一个“接吻的故事”多了不少+dvd
一般般啦+N+展会失去了它的拉链受季节7.化学是不一样的。剧本已经得到了淡化和你能感觉到一个节目只是走过场上相当多的这些episodes.the显示了它的季节4。我在去年实际峰值仍然喜欢看表演，虽然+dvd
我曾经看过最无聊的白痴无谓动漫+N+什么都没发生。没有！你看......对什么5至6小时来发现瑞狄库斯“蓝”只是这里擦，因为人口过剩的地球人。大不了的！任何人谁给了这个东西不是两个更不知道是什么讲故事的全部。只要我能，我摆脱这种废话。你不想被一个毫无意义的故事，是条死胡同，不要让这件事被闲得无聊。+dvd
什么是高清一回事！+P+我购买了HD-DVD播放机与本题记和它不让人失望。这是迄今为止最好的HD-DVD的一个市场日期，甚至寿的品牌上有些新的，这仍然是说什么，因为有一群美丽的发布已经。这是毫无疑问参考质量盘无论在图片，音频方面和演员方面，什么高清格式可以做到这一点普通DVD的斜面。首先，画面和哪些图片是。它与是绝对惊人的细节一个完美的传输。额纹是完美的，没有noticable噪音和无边缘enhancment是visable throught了整部影片。肤色很漂亮，颜色准确。其中一个画面的最令人印象深刻的一个方面是黑色的再现。黑色层次是完美的，用大量在阴影中看到的细节。在那里他spraypainting他batsuit与黑色spraypaint现场已被亲眼目睹才能相信​​。我不认为我所见过的黑色呈现如此完美的家庭电影前，有很多黑暗的场景在这部影片中，这样就是为什么这种转移是如此美丽的原因之一。心不是我会与图片改变单一的事情。我戴的帽子到是负责本次转让，我所见过的最好的一人。至于音效，杜比数字+的轨道是惊人的，但TrueHD技术的轨道就是这个宝贝真正起飞。如果您拥有东芝A1您需要更新到2.0版固件uDate公司将能够使用TreHD及其everybit值得更新。蝙蝠侠开始电影配乐是一个要命之一，一般来说，低音非常重的，它只是一个美妙的组合，增加了一个额外的oopmh的动作场面像任何好的应该配乐。在TrueHD技术的轨道，听起来简直是惊人的。对话容易听到不牺牲任何其他的声音和效果。总体来说，到目前为止的最佳TrueHD技术轨道，一遍说着什么作为训练日有一个要命TrueHD技术的轨道，它只是想不出击败了这张原声有权力。作为演员，赠送了一切从2双碟特别版加HD-DVD独占IME轨道（在-电影体验）的临时演员。有一些人谁抱怨说，这个输入法的轨道wasnt一些其他的一样好，因为有些扬声器之间的停顿是相当长的。我必须100％同意这种看法。当人们输入法赛道上说话不停止与IME轨道运行不停你从未真正有机会进入电影为你所有的注意力都集中在IME屏幕上。随着蝙蝠侠前传他们说得那么输入法赛道中的精彩和重要的场景中不太重要的，少激动人心的场面活跃和不活跃。这是什么做的是让，而在同一时间内电影的比较枯燥，少重要组成部分得到来自IME曲目信息你真正参与的电影。他们是绝对没有故意的，你可以告诉想法很多走进时，IME应该是积极的，当它不应该。到底这是完全不同于我曾经有评论音轨，当电影结束我觉得我已经不单单只是看到IME首歌，但我也看了电影之前experinced。这是要命，真的有我的IME出售。我认为，IME可能是一种噱头，当Ifirst钻进HD-DVD，但它不可能是离真相更远。 IME是解说音轨的未来，实在是IME和评论的旧式之间没有可比性。所以总结这件事，Batmen开始是，如果你拥有一个HD-DVD播放器的必买。它的最好的超级英雄电影之一有史以来，这HD-DVD传输是以往任何时候看起来是最好的。把惊叹声大剂量和最重要的是IME的大剂量，你有什么可说是最好的释放，迄今为止HD-DVD。它的发布是这样，让我开心我进入HD-DVD了蝙蝠的权利，而无需担心该死的格式大战。只要HD-DVD一直执行在这个水平，我将HD-DVD的支持者，直到结束。 OrangeCrus+dvd
痛苦。+N+半光（克雷格·罗森伯格，2006年），我一直在关注这个甩尾的影片板的一些激烈的争论，而且它带来了一个有点关系（如相切）点成为焦点对我来说：为什么它是像电影的黑暗，2002年的西班牙“颤栗”有小便一点点赫尔曼独白所有的悬念，和上拉，法国的恐怖在痛苦坏2005年的尝试，过来到美国，一无所获。嗯，我知道答案，但说真的，你们都为我提供更多的证据。你从来没见过一个好的恐怖片在你的生活，你有没有？因为这是真正的唯一途径，我可以看到黑暗理由，上拉或半光边际，更谈不上好，电影。黛米·摩尔饰演雷切尔·卡森，美国作家生活在苏格兰与她的丈夫布莱恩（亨利·伊安·库斯克）和他们的儿子托马斯（奇妙命名豆类EL-Balawi，最近在下方的皮肤电视剧改编）。托马斯遭受家庭事故，导致Rachel和布赖恩分裂。瑞秋的朋友莎伦（耦合的凯特Isitt）发现沙龙可爱的，僻静的地方海岸到孔，并尝试写（为什么是那个死小孩总是导致父母去了某处僻静的，他们必然在那里受折磨内疚？）。雷切尔遇到了一些当地人的罚款，包括安格斯麦卡洛克（Avalon的汉斯·马西​​森的迷雾），更隐蔽的灯塔看守她的新的地方不远，与她感到瞬间的吸引力。尽管是免费的婚姻关系中，雷切尔不是很肯定会让她的英俊的陌生人......的什么，我们也不是。还有的显然应该是这两个字符之间的化学反应，但它从来没有意识到。它可能掉在寻找影片的悬念，这罗森伯格提醒我们，我们应该通过插入踏之悬疑电影clichï¿½的地面整本书的几个场景感慨。一旦你想通了影片的大波折（是的，有一个以上的，有给予，比方说，正在重新铺设道路的所有美味处理），你会做了不到三十分钟进入电影，罗森伯格尝试打你，并在最后的又一大转折。只有一个problem--电影的高潮场面是如此令人迷惑，在插入其它的情节，导致了电影的分辨率任何试图做什么，但离开观众感到困惑和不满。 （去看看在不同的地方影片板。有一个疑问，一遍又一遍地庄稼的。它涉及到完全无力高潮的跨越获得其点）。这不是经常说我说的黑暗是比另一种更好恐怖片。毕竟，黑暗是关于最没有意义的运动平庸可能。但是，如果你死了，完蛋了，你可以选择其中两个来观看永恒的休息无限循环，黑暗应该是一个没有脑子。是的，这人的那么糟糕。+dvd
时间在流逝，所以慢慢地......或者这么快......或向后......或向前+P+我们最喜欢的向导第三批有他见面黑魔法老师的新的国防......以及一些相当可怕的看门人的魔法世界会寻找小天狼星布莱克......哈利的教父谁从可怕的阿兹卡班监狱逃跑。同时赫敏发现了一种具有特殊小盒​​时间旅行，并采取更多的类。据definitley变得越来越暗......不过这第三一系列设置了哈利的命运基调+dvd
这种松散的伪装“秀”也不过是破碎的婚姻，恋童癖，和不忠的自由主义议程的代言人！+N+此一系列庆祝擅自与吹嘘的禽兽生活，女权主义和原子弹的破坏，传统的家庭是最糟糕的，最不可原谅令人发指显示当前辱没电视的一道风景线 - 自毁灭性尽管这是不必多说了，自由主义意识形态有时间最长的垄断流行文化。这绝望的主妇系列rebukable几个，同样重要的方面。第一个和最臭名昭著的是迄今为止它的道德卑劣;二是其作为incriminatingly自由“价值观”喉舌可怕的状态;三是单调的，毫无表情的演员低类转换;第四个是它要么重复令人毛骨悚然的情节曲折或其白痴可笑切线熄灭时，它需要“刷新”，其故事情节陈旧上。在第一个赛季的开始，观众被虐待的基本概念：玛丽·爱丽丝自杀，这衬托若隐若现，镗有关其他四个故事情节，其余的主妇“理智”试图解决她的死亡为赛季余下的比赛。在这一点上，传统的和温和的美国已经服从于一个家庭的丧失母亲与玛丽爱丽丝的死自由主义文化战争。自由主义者喜欢突击传统的家庭与所有他们的病人，“另类”debaucheries，并通过展示她的家人去除玛丽·阿丽斯（母亲）的，在这里我们只有一个爸爸赞同这一/儿子离开了。后来，当收养的崇高理念被攻击的玛丽·爱丽丝的儿子的亲生母亲透露已被她的养父母，玛丽·爱丽丝和杨子刚杀害传统的家庭突击恶化。这个节目无非是对传统家庭的攻击的伪装。其他系列包括离婚（泰瑞海切尔），其丈夫被指责为破坏了他们的婚姻不忠;公然，因为仇恨是针对男性女权主义是本次车展上恶狠狠地活着。另一种是范·德·坎普家族，异乎寻常厌恶自己，因为父母都被困在一个显然无爱的婚姻，而一个孩子是一个炽盛，萌芽鸡奸者，另一种是不可控的小人。接下来的家人包括他的麻烦抚养她声称添加/过动儿减损养育孩子的观念费利西蒂霍夫曼的性格。作为她的丈夫回家是一种贬低，家庭主夫，因为他的妻子得到更高的薪水对男性的厌恶是进一步推动 - 这很少，如果发生在现实生活中的异常!!!!最后一个系列是最可恶的，因为这堕落节目庆祝恋童癖，通过伊娃·朗格利亚字符捕食高中的孩子（约翰），以及不忠，而她强奸了他。通过以上的坚如磐石的量刑例子，很显然，绝望主妇的屡教不改主题是传统家庭的专一和恶毒的攻击和贬低。这不能违抗;只有当你是一个道德相对主义谁的做法PC可以原谅这个淘气显示的东西，仅仅作为娱乐。为unwholesomeness的无情浪荡主题的罪魁祸首是演出一人Marc Cherry的创造者。樱桃是一种无耻，公开的同性恋鸡奸者，他的“另类”（读：非宗教的）生活方式的选择是什么严重影响他在倾斜等道德沦丧误导演出。使用基本常识，我们看到Cherry的生活方式鸡奸影响所有节目的情节曲折，樱桃可能藏着多少，对传统的家庭，这有可能，但正确地回避他的选择一个非正统的，鸡奸者生活方式的个人怨恨。当樱桃生产约布莉·荷治的儿子是一个同性恋者衣柜叛军谁，这是明目张胆地对樱桃自己，心灰意冷的童年这些脚本。当樱桃写的所有的婚姻分手，这仅仅是他在结婚路人皆知苦涩的保护，法律认可的工会鸡奸。要引导，这个节目的表演由四，极大过度的山和不行了fortysomethings仅​​仅是不可原谅的。海切尔的作用类似于ditzy的小丑;朗格利亚是放荡的流浪汉;十字架是糊状皮肤的机器人没有情感;谢里丹拼命地展示了她四十加身;和Huffman就像这位衣着朴素的家庭主妇。他们的“表演”（读：人单调的模仿秀）是重复的，异常排练。总之，绝望的主妇是最糟糕的，最难以弥补的节目之一在今后几年非美国和自由好莱坞了。它 - 娱乐道德相对主义，假借 - 莫名其妙庆祝亵渎和不当行为发挥到了极致，它攻击犹太教和基督教的美国最受尊敬的机构之一：传统的家庭。展现的是一个可怕的火车失事这依赖依靠单一的疯狂的情节接连不断，以保持观众的诱惑，因为它不能这样做基于故事情节，个性发展和兴趣孤独。一个严重怀疑这样做只是创建轻蔑地给一些无聊，寂寞​​的家庭主妇，他们将永远不会发现自己在减轻他们留在家里的单调假设情况。+dvd
天上！！！+P+我与大家共享看着它在过去这一个月的5倍。即使我的国家/西部风扇的儿子喜欢它+dvd
哇，我认为这是值得购买！+P+我以前买的天，本赛季coupple，和WOW，是我哈弗说。这似乎是表演更长，更好的作用（以及一些李宗红），我喜欢在那里他们在广播电视编辑他们的场景。如果你是一个游侠骑士球迷喜欢mylself，那么这应该是您的收藏！+dvd
该fFrst大战，一个动荡的世纪先驱+P+随着现今的镜头巧妙得多，前所未见，期间电影juxtiposed，大战争的这种多片历史呼吸生活进入二十世纪的第一季度不像迄今为止我见过。我们展示了如何所发生近一个世纪前的活动相呼应仍然在我们二十一世纪生活震耳欲聋的清晰度产生共鸣。这使世界陷入一个长达几十年的大屠杀的失误描述，在铆详细的愚蠢和傲慢的军国主义严重consequenses办法都摆出来。该系列既不是干性或迂腐，但illumunates与每个人都应该熟悉的事实。或许我们可以避免这种崩溃的重演+dvd
没有隐藏式字幕！+N+在华盛顿州斯波坎我在零售店买了这部电影中没有字幕！如果我早知道，我就不会买了。这个盒子应该包含一个明确的信息：没有隐藏字幕！ （顺便，Amazon.com的描述表明电影是隐藏字幕）影片的内容很浅，而且它并没有真正解决更全面支持格林沃尔德电影，沃尔玛，低价格的高昂成本提出的问题。如果字幕是不是一个问题，但是，买（或租）* *两者片绘制自己的结论。显然，关于沃尔玛的美国城市和第三世界社区的影响事实是介于这两部电影呈现的图像之间。我发现格林沃尔德电影更令人信服+dvd
我希望我可以将它评为0星级+N+我决定读它的许多优秀的评论后买这部电影。我跟我女朋友看着它。糟糕的主意......床戏是不好的，很短，剩下的就是无聊透顶。这部电影简直是坏的，缓慢的，一般可笑+dvd
这个版本是好多了+P+我急切地购买了第一个版本当它被释放。从那时起，我已经购买了赛季的其余部分，当他们开始做的更加轻薄小巧的包装才松了口气。我也注意到有像没有说明音乐的第一套DVD的一些缺陷和不匹配的其它一些其他的小问题。第一个版本有9个全尺寸的DVD盒和DVD每只有4集。这就像他们不得不制定出扭结。我花了很长时间才决定购买的“新”的第一个赛季，因为我已经支付了它的第一次95.00 $，但我很高兴我做到了。他们与Ricky唱歌是彩色的前奏部分增加了“我爱露西”，我很喜欢。且不说它的体积更小，我的收藏​​相匹配。如果your\x26#39;re试图决定买哪的第一个赛季，这是一个。它具有相同的伟大的第一个赛季eposides及临时演员，每DVD更小，更情节和价格是如此吧！+dvd
从来没有得到它。+N+听起来像一个完美的事情的书，但这里几乎1年后我仍然还没有得到这本书，从亚马逊的回应，或托运人的响应+dvd
布莱什...太可怕了！+N+这悲剧！这部电影的时候从开始到结束完全是浪费。动画是丑陋的，可怕的，不切实际和三个故事是乏味和无聊。什么迪士尼在想什么？哦，我知道！ “让我们看看我们是否能够伊克多一点现金出来的灰姑娘。如果我们摧毁了心爱的经典谁在乎呢？”几位主角都是从原来的电影完全不同，它没有任何意义。在第一个故事，国王已经从一个快乐的-GO-幸运溺爱爷爷崇拜者变成了闷，酸老守财奴。突然，有一个关于在宫中没有平民规则？呃......是不是有在原来关于行的“王国所有合资格的处女？”宫殿充满平民的那一夜。这个故事拿起从他们的蜜月王子与灰姑娘的回报，所以在几周的时间里，国王已经完全改变了。我猜他们没有足够的创造力来与任何会留真实的人物。另外两个故事同样肉麻，而且不值得我的时间来审查或您的时间来阅读。避免电影的这个烂摊子。真正可悲的是，“丑陋的，可怕的，不切实际的动画和平淡乏味的故事”几乎描述了市场上的任何迪斯尼续集或录影带首映污+dvd
帕克太太会很骄傲+P+多萝西帕克是一个可悲的女人在她之前的时间。她与真正的诚实和智慧写什么感觉就像是在一个男人的世界一个女人，她的尖刻的舌头成为传奇。多萝西帕克也是一个孤独的女人谁是非常不快乐她所有的生活，结婚和自杀失败了两次，和喜欢她的朋友和同事罗伯特·本奇利所有她的生活，从来没有作用于她对他的渴望。 “帕克太太和恶性循环”做电影描绘多萝西帕克的生活了出色的工作。它显示了帕克年轻而充满活力的在1920年，这是在拍摄色彩，然后慢慢地消失在酒精中毒在30年代，40年代，50年代和60年代。后者序列被枪杀在黑色和白色，这是一个引人入胜的方式来构建这部电影。从多萝茜的生活色彩水渠，它从屏幕水渠为好。主任艾伦·鲁道夫，谁也写了电影剧本，确实唤起纽约和好莱坞在20年代和30年代期间的出色的工作。詹妮弗·杰森利是一个非常多才多艺的女演员，她擅长为多萝西帕克。她看起来，声音和动作很像真实的帕克太太，尤其是在场面时，她背诵了一些帕克最自传诗。利扮演多萝西作为一个女人谁简单地理解人生太顺利，从来没有能够得到幸福。年轻的时候，她试图要，但随着岁月的流逝，你可以看到多萝西慢慢放弃，终于让自己被人遗忘。在对电影的结尾举足轻重的场面，心理医生告诉多萝西，她需要更多的直接面对她的痛苦。眼泪rollong顺着她的脸，她回答说“更直接地面对现实吧？我每天都要面对它。我爱上了已婚男人，但我这样做的目的。我喝太多了，但那是因为我渴了。我想我的疼痛的版本比你的更有趣。“利给人以勇敢，激烈的表现多萝西帕克，她当之无愧为她的工作普遍得到认可的她得到了。坎贝尔·斯科特也很出色罗伯特·本奇利，老乡作家多萝西喜爱。奇利是个有妇之夫，两人从来没有成为亲密，虽然他们彼此相爱很深。 “帕克太太和恶性循环”并不总是一件容易的电影来观看，因为它描绘了一个辉煌的和脆弱的女子在自己的不快慢慢淹没，没有希望的事情都不会变得更好。在生活中，帕克认为自己是一个失败作为一个作家，和孤独和遗忘去世，享年74她的一个愿望的年龄是在阴天，雨天死亡。真到她的运气，在她去世的那天阳光明媚+dvd
完美的铂金版和收藏价值于所有小鹿斑比的球迷！+P+当我第一次看到这个特别版的封面，我预计这将是有史以来最好的。当我收到，看着它，我发现它是完美的，甚至又比我期待更好！这是完美的，光荣的，美好的，灿烂的，梦幻般的...呵呵，我觉得它可以与很多很多很好的语言描述！当我收到这个特别版，我是有点失望光盘的表面，因为对他们的模式不是那么漂亮。但不用说，电影是，而且将永远是经典。然而，在这个特别版，电影的舞台造型变得更加清晰，但在我看来，原来的静态画面比较好，因为他们给了我非常经典的感觉。我只好眼睁睁地看着这部电影时，我是非常，非常年轻，我几乎忘记具体是什么约！但现在，这个白金版提醒我不仅是电影的情节，而且在我童年的一些美丽的回忆！正如我的预期，许多美好的事物均盘2！我最喜欢的部分被删除场景和小鹿斑比的制作。班贝在我看来，最可爱的迪斯尼人物之一，并通过这些两部分，我知道小鹿斑比的创建方式及东西我从来不知道有关小鹿斑比。其中最吸引我的部分是遗产继续说道，“小鹿斑比2”的预告片。我很高兴地看到这个！如果不是这个，我不知道“小鹿斑比2”，这是如此美妙将予以公布！其中受理了我的一部分，有多少是所谓的什么是你的季节个性轮廓比赛。就像事实上，我的季节是夏季，我最喜欢的季节！而动画短片名为老磨坊是如此美丽呢！有这2双碟特别版很多有趣和有吸引力的事情，一切都在它会招待你了。它会让你喜欢这个心爱的电影越来越多！我认为这会让你等待“小鹿斑比2”期待+dvd
非常不开心+N+我仍然没有收到这个产品，我正在从工作人员通过反弹DHL全球邮件给员工。这是一个可笑的和不可接受的状况。我永远不会再使用Amazon，我感到受骗+dvd
要是...+P+那岂不是有趣的，如果我们可以看到，如果我们只是提出，火车，错过了航班，或接受邀请等，有些事情可能会偶然发生，但不是巧合会发生什么。我喜欢这部电影，自看到它时，它第一次来到了一直提到了它。经过这么多年，我觉得应该是在我的电影库。享受+dvd
以质量和图像失望+N+我购买了视频，我十四个月大的和真的被这部影片感到失望。首先，它声称告诉诺亚方舟的故事，但它只是一堆有关诺亚几个报价松散的随机图像。我的女儿观看了录像中途虽然（这是不是那么糟糕），但在一般情况下，由小小爱因斯坦和诺亚方舟由婴儿奇迹喜欢婴儿诺亚。而视频有几个漂亮的图片，我不建议这样做。希望我的复习是有帮助的。+dvd
排长怎么错过切？+N+人们必须要进行处罚，通过这么多的奥利弗·斯通的电影在一排坐了饕餮。但是，我看到石头巧妙地包装自己现在可好，他有什么新的报价，除非你把他参拜菲德尔·卡斯特罗。值得关注的唯一的电影是他早期的电影，萨尔瓦多和排长，由于某种原因没有获得晋级。相反，你必须生于7月4日，他的阴谋论在肯尼迪的死亡难以忍受，中间一大堆填料+dvd
头脑麻木无聊的重复+N+看到第一个系列之后，我想（希望），智力已经开始发现它的方式回到幽默。随着第二个系列，我知道我错了。可怕的错误。在前者，我们被介绍给这些字符，并与每个新场景，新的怪癖或珍闻被释放给我们。在后者中，存在根本没有发展。这是公式化。人物基本上做的是同一件事，一遍又一遍，甚至没有太多的风景变化。先生。Walliams和卢卡斯不挑战自我，拓宽了至少这些人，我觉得这一切更令人震惊的，因为他们有一个眼睛准确无误详细。也许一系列的碾实在是太多了他们。这当然似乎他们已经停止关怀。如果你喜欢“鹦鹉”字一字不差，喊了接下来会发生什么场景中玩饮酒游戏，或发现你已经吸引到周六夜现场后1979年，你可能会喜欢这个。我强烈地感到失望+dvd
爆笑例如如何致命的，滑稽的暗讽可以成为+P+咬这部电影源于其近乎完美的洞察高中优等生，百无聊赖老师，社会，有竞争力的人，政治和婚姻的厌倦深陷的全部意义。这是聪明的，这是令人难以置信的有趣，它得到最出一个非常好的演员。大选中，在奥马哈外一所学校在1990年成立，讲述了一个可怕的人类发电机的故事，谁希望通过当选为学生的律师总统封顶了她在高中近乎完美的职业生涯的一个前辈。正如瑞茜·威瑟斯彭，特雷西 - 弗里克打（他的姓氏拼写在影片中几次都在大写字母---“影片”---看上去像暗示性另一个词）看到办公室在她反社会向上攀登下一个合乎逻辑的步骤对全额奖学金乔治城。麦蒂有一个从一而终的精神疾病边界，并搭载，有时似乎真正吓人的外表恶性驱动器中的残酷。这尤伯杯优等生已经跻身光荣榜的多年，一直担任多家课外俱乐部，被学校的年鉴为...你的名字的编辑。她还毁坏了老师谁长大不慎喜欢她的生命，以信誉，并选举完成之前，她确实，在另一个，这里由马修·布罗德里克播放。布罗德里克的社会科学教师，麦卡利斯特先生，检测破坏力特雷西让松散的后高中生的社会可能会变得，他使自己的使命破坏她的出价成为班长。首先麦卡利斯特说服了学校的迟钝的明星运动员，打了克里斯·克莱因，反对麦蒂在选举，后来麦卡利斯特越线，并使用他的位置作为选举委员会的负责人作出某些特雷西失去。发生在选举几个关键角色的崩溃是在次出战的滑稽，但不止一次这部电影的制造商们足够的勇气让他们令人不安，尤其是场面，麦蒂，相信选举结果一直没有在她的青睐，打破了情绪，露出她的性格外向的外表之下不安全的，有需要的身影。选举是喜剧在其最聪明的。写作是抛光处理，这些令人震惊的完美线条交付是完美无瑕，而幽默融合了有时一个有趣的版本生硬的模仿脑。这是有史以来最好的黑暗的喜剧之一+dvd
比迪比迪烟，我们有麻烦巴克+N+我这给了2颗星的评价不是因为我不喜欢这个系列，但磁盘被处理的方式。的DVD-18具有缺陷的大的缺陷和靠近磁盘的外边缘的插曲经常遭受最大。我已经购买了其他通用显示其中有少的问题。飞狼，中甲球队，等。唯一的救命之恩是我有一些DVD播放器，所以我设法挽救全部或大部分BR发作。为什么把所有的情节上的5个磁盘？为了节省钱，但他们收取大笔的套+dvd
什么世界？+N+好了，该膜具有华丽的风景，美丽的服饰，相当有才华的演员。但是，如果导演认为，电影结合色情将弥补其缺乏历史的准确性，她是大错特错了。首先，蒿“被”强奸阿戈斯蒂诺TASSI  - 虽然她并没有带来一个案件反对他，只要它发生了 - 而爱上她从来没有爱上了他。阿戈斯蒂诺TASSI，同样的，从来没有在这部电影中描绘的爱心和关怀的人，而是一种机会的人谁相信自己是优于同时代的其他艺术家，他强奸了蒿是一个良性的女孩会“买单”一个理由很多的钱朋友之间，谁赶走她的童贞的女孩子会获胜，并确保该女孩没有找到合适的丈夫之一。是的，没蒿去试了，没错，她被折磨，但所有的同时，她对阿戈斯蒂诺TASSI情况。她指控他强奸的 - 尽管她的父亲并不支持她 - 被折磨和嘲笑为是一个“女画家”后，赢得了她的情况。我在这部电影非常失望，我敢肯定，艺术史会发现它的荒谬和错误的+dvd
岩石和Vaughn出尽了风头+N+值得庆幸的是我看到有记录它在我的DVR这部电影，所以我可以通过大多数与乌玛·瑟曼和约翰屈伏塔的场景快进。他们的场景和对话是如此可怕的快速推进是通过电影来获得的唯一途径。此外，这是不是那种电影，你真的需要他们的对话，理解和享受它。像往常一样，乌玛的演技简直是可怕的。我倾向于避免任何电影与她，因为我知道这将是坏的。她怎么就成了“明星”在好莱坞是超越我。她是不是有吸引力她都不采取行动。她可以被换成了人，它不会改变了电影的一位。我想，当他们需要谁不介意扮演的角色鼻涕的演员，他们打电话给她。约翰·特拉沃尔塔也好不了多少。他的“酷”的版本就是不为我做的。他用词变得更加模糊不清作为岁月的流逝，我讨厌听到他说话。有人请告诉乌玛和约翰的nobdody希望看到他们跳舞，所以，请不要再找理由这样做。我给这部电影2星级的唯一原因是因为岩石和Vince沃恩的。他们的角色是无价的，让我笑都进了电影。我从来没有厌倦沃恩拉皮条和岩石primping的。虽然我很快穿过乌玛与屈伏塔的场景转发，我倾向于在岩石的和Vaughn的场景，快退;他们是如此有趣，我不得不再次见到他们。塞德里克的艺人也是相当不错的。+dvd
43年医疗.............+P+..........所以我不认为自己有些在临床领域的一位专家。我已经通过ER看着他们所有，马库斯·韦尔比对上。磨砂是我们行业的最现实，albiet舌头在脸颊表示。你可以不拿凡事认真，但是，如果你相信急诊室可以起到像ER 24/7，而且还有人站在，你是脱节瓦特/现实，以及+dvd
爱来的时候轻声+P+喜爱的电影，但我以为我买无论是在DVD的电影和VHS这个人来。续集LCSoftly排在DVD格式，但我感到失望的是LCS没有+dvd
值得一个人的时间+P+主角，博士楼，个性是不必将电脑所有的时间和它的基础上是敢说真话的概念喘息。这主角不会使外交津贴是基于他有没有时间愚蠢的观念。因此，有些人觉得挺累的房子，过于刻薄的，但它使伟大的娱乐。医疗信息始终是具有挑战性的，我喜欢事后Google上搜寻它。该系列是在电视上更智能的人之一，一个能够真正从中吸取教训+dvd
“我知道，你不能独自生活的希望。”+P+米尔克是6区在旧金山选举监事时，他是被谋杀的 - 与市长George Moscone会议一起于1978年11月27日，被同监，旦白（谁后来声称臭名昭著的“甜点抗辩”）。电影“哈维·米尔克的时代”牢固的地方，牛奶，一个同性恋政客，谋杀融入时代的政治显著上下文。罪，判决和刑期都令人震惊。这部影片讲述的头条新闻背后的故事。牛奶是在东海岸一个股票经纪人，当他决定拉起根和头旧金山。他打开了卡斯特罗街相机店，并很快赢得“卡斯特罗街市长”的名义为他的热心参与社区活动。他的兴趣导致了几次失败的尝试，为城市竞选公职，但在城市的选举中跑了由区 - 而不是全市性的 - 牛奶成为第六区新当选的监事。牛奶的热情和天赋，政治在市政府蓬勃发展。影片包括照片，新闻片的镜头，并与那些谁在专业或个人身份冲过牛奶的路径很多采访。牛奶是热衷于公共交通，租金管制，以及老年人和同性恋者的权利。白色，而另一方面，发现旧金山的同性恋节“淫秽”。诡异，有牛奶的几张照片还包括他的杀手锏 - 洗净切块，前消防员和家庭的人，监事旦白。这部电影探讨了时代的气息 - 旧金山已成为一个快乐麦加，并有一些人谁也不能认识到这个事实。参议员约翰·布里格斯，谁被称为旧金山“民族的道德垃圾场”在战斗获得把选票将允许同性恋教师被解雇的命题。牛奶打本次投票的牙齿和指甲，它失败了。电影“哈维·米尔克的时代”包括两张光盘。一个光盘中包含的电影，另一盘是挤满了额外的功能 - 包括卡斯特罗街，一旦白更新，犯罪的1日和25周年的活动该片的首映报道，导演的评论，奥斯卡颁奖典礼1985年，和一个照相馆。对于我们这些谁记得头条新闻，“哈维·米尔克的时代”是一个迷人的纪录片，它使犯罪牢牢它的时代背景 -  displacedhuma+dvd
神话般的百老汇怀旧+P+我是在1971托尼奖，在1971年3月播出，我想奇妙的夜晚将在我的记忆里住上。而且，当时，你瞧...我们得到了戏剧史的这个神奇的纪录。许多表现是从1971 broadcast..Zero莫斯特尔，约翰·雷特，罗伯特·普雷斯顿，卡罗尔钱宁，这是托尼的银色周年，充满传奇色彩的演出，从音乐剧的历史。我一直期待着演出的其他的DVD不包括的。如果你想看到百老汇的传说履行他们的招牌歌，那么这就是你的磁带+dvd
真正的尸变+P+没有其他的电影曾经成为现实的这样一个蓬勃发展的意识，我的生活不是尸变电影/秒。布鲁斯·坎贝尔是一个，如果不是我最喜欢的演员，享受他的所有电影。这版是非常适合它的评论和额外的功能，包括布鲁斯对球迷小DOCO ......一个必须有所有球迷!!!!我很害怕他们在想重塑这个梦幻般的电影，我只是希望拉米先生将意识到这是一个错误......“灰规则”！+dvd
不如第2部分，但仍有很大+P+你能说什么。这部电影真的很热情的新一代B电影制片人。这是我这一代的一部分，意味着尽可能多的把我当成大国民意思你知道.....老人+dvd
凡是注日期的家庭电影+N+我于1994年预测，今年的电影闪存内式锅就经不起时间的考验。这是所有的愤怒在1994年，我仍然无法诚实地告诉原因。凭借其痛苦的---我的意思是痛苦的---糟糕的演技和不懈努力是时髦的，它似乎比别人的“艺术气息”的家庭电影而已。我同意谁发现它沮丧地看到经常被描绘成没有吸引力，自我迷恋，妇女儿童女同志审稿....那是在上世纪90年代大，但我认为这是不断变化的。 （公平地讲，这部电影，我也可以理解，去鱼正试图描绘社会的段无空气磨砂和吹干。）什么（从演技除外），使这部影片最终失败，在我看来，是它的故事发生在20世纪90年代的年轻城市贫民窟女同志的真空。几乎所有的人物的问题，意见和态度过于狭隘地反映了这种微小的，具体的人口。有一些交叉的球迷在那里，但我不能想象太多中西部，中年和/或农村的女同志会发现很多它们可以涉及。作为我的一个朋友女同志当时说这个片子出来：“我为什么要去看约一堆女同志他们的生活并不像远程我自己的一些颗粒感，黑白电影？”通常的回答这个问题，当然是：因为这是一个有趣的故事与人物引人注目。但是，在去鱼的情况下，既不适用。没有太多的故事，并坦率地说，你很可能得到你初中高中的侄女和她的朋友做演技成为一个更好的工作。看这部电影就像是看到别人的10个岁的家庭电影---电影不好，不好的娱乐。+dvd
战争剧是由年轻的发挥出来..+P+这是我最喜欢的电影和摄影和音乐是惊人的。此外归属感，损失，背叛，爱情的不同主题，有一个事实，即所有这些字符在战争赶上这么年轻。该毁容卡拉瓦乔，天真的和令人愉快的花，锡克教谁拆雷炸弹......他们都是年轻人谁仍在调整的事实，生活并不总是给你你想要的东西 - 在战争时期少一些。我们甚至看到了英国病人多么年轻是倒叙期间，虽然他看起来老，似乎因为他的身体和精神损失的经验聪明。他知道自己快死了，但他身边的每个人也意识到，他们也随时可能死亡;这不是东西，年轻人通常认为大约有规律的基础上。这是一个美丽的电影。这也是透着浓浓的电影人的事实，他们可能会死的任何一天如何应对不同+dvd
更愚蠢的表演和写作....+N+更糟糕的写作的第二个赛季，套话所有的地方，贝尔不能采取行动，而银是电视和电影制片人的一个玩笑。坏的市场营销和电视的又一个例子加有太多要说的家伙怎么一个节目完成+dvd
EDITED！不要买这个版本...+N+如果你想整部影片。伊丽莎白·麦戈文的（谁是奥斯卡提名的这个）的场面，从这个版本削减，为了我想象的，因为它有一个PG等级。买旧的VHS的原片+dvd
蜘蛛巢城....+P+我是通过我们只是看着名古屋国际学校，日本我们预先AP英语课程的一部分，电影“血的王座”极大地着迷。影片采用了莎士比亚的麦克白与日本设置的情节。麦克白的特点是作为一个日本武士，第一堡垒的头。抗日战争胜利后，他看到了在他的途中到将军的城堡林灵（巫当量）。正如他曾预言，他被授予了城堡的头久负盛名的状态。国王决定去拜访他的城堡一天组织一个计划杀死班柯等效字符。他是非常自豪的是国王是为了安排这样一个重要事件的信任，但他的妻子认为，王坚持杀了他吧。他的乐观和他的妻子的悲观情绪之间的巨大差距导致他悲剧之路。我相信电影的导演可以很容易地通过设置非常相似，原来的麦克白，得益于日本和苏格兰的封建制度的相似之处。日本也相信鬼神的存在和贵族如何在状态排名相似，苏格兰。黑泽明会一直努力创造血的宝座，如果他，例如，采用中国朝代或泰王国作为场景，而不是日本。所有“血的王座”人物的成功，准确地模拟在莎士比亚版本的字符。虽然在他们的角色有些变化（如麦克白夫人的角色是一个较为温和的数字比原来的），所有的字符保留了他们的素质，倾向和他们的作用。谁看了过去麦克白人，这部电影是绝对值得的手表。观众可以收到同样的印象，麦克白与一个完全不同的环境刺激。科亚+dvd
在这个故事这么多的差距+N+这部电影是一个同性恋作家古巴谁最终使它成为美国逃脱他在古巴遭受迫害的故事。而这所有的，可以从这部电影中推断出来。但是也有一些不同的语言说出大块。但目前还没有英文字幕，所以你必须在所有发生的事情不知道。这破坏电影的已波涛汹涌流，以便它具有几乎​​没有粘结性可言。不管这部电影的消息是，不管它要表达的，它的无情节故事失去了+dvd
大失望。+N+哪来的剧本来呢？爸爸越过巨人侏儒有些烦了眼睛糖果和一个巨大的鱼没有任何真正的alligorical内容和关于它的人，没用的工作人员。某种形式的父子关系形成的诺大又显然是不存在的。大拇指杰西卡·兰格下来，一个伟大的女演员我已经在舞台上看见一对夫妇谁那张这里完全浪费时间（我不认为她超过几行坦言嘟囔任何东西）作为一个卡通人物的妻子。蒂姆的瞄准这一个成为下一个艾德伍德可能，但是，我从来没有想过我得说这个，艾德伍德至少有一些可行的剧本。只是普通的垃圾桶+dvd
为什么有一个产品的许多评论甚至尚未公布？+N+零明星，对于一个产品还没出来。 （5为一个伟大的系列赛虽然）虽然有少数的初始审查，或者我应该说预览上市发作，是资料，没有在这里真正的这些著作做我的，还是大多数消费者有什么好处，因为这个项目具有尚未被释放！亚马逊确实普通消费者在打印这些发光，流口水的评论我们已经看到产品之前帮倒忙 - 质量，公布实际发作，包装，可能存在的缺陷（如万能系列和少女的一次Live DVD，无论是功能缺陷的部分... ）产品发布的时候，我将不得不通过7韦德（截至10月3日）的BS PRE-意见，以便为了购买......这些Pre的之前获得实际的产品知识，被提出：球迷？行业销售schmucks？亚马逊的员工？谁知道，前期买家当心...+dvd
保守的，愚蠢的，令人尴尬和“简单化向下”+N+我看到了这一暴行在I-MAX电影院。我希望我没有。整个事情是原来的幻想曲滑稽的事情。音乐的选择是单调和保守 - 比较原始。意象和动画是愉快，只是平平无奇。来宾斑点是尴尬和矫饰。如果你有看到一些特别的东西用音乐和图像做了一个兴趣，看看恭Schï¿½fer的“有一天晚上，一个人生”或斯特拉文斯基的“乐Rossignol的”基督教Chaudet的DVD。不要用这种残暴新-CON /宗教右派世界眼光打扰。在原来我们不得不在斯特拉文斯基他最渴望和恐龙，并在这方面我们有诺亚受诅咒的“方舟埃尔加在他最平庸和保守。有关于这幻想曲2000“东西”，我发现最令人反感的看得见，摸得着pusillanimousness。让我们希望，这个想法与这一个停止 - 或许他们应该交出整个事情给别人呢？也许宫崎骏？或者一些欧洲导演？幻想曲2000是不是梦幻般的或太大的幻想，说实话。+dvd
罗斯玛丽的婴儿......在SPAAAAAAACE！+N+约翰尼·德普是我妻子最喜欢的演员，所以她买宇航员的妻子从DVD讨价还价斌当她看到封面上的他的脸。情节有点乱码，但它是这样的：亚历克斯上尉施特雷克（尼克Cassavettes）和指挥官斯彭斯阿马科斯特（约翰尼·德普）熄灭上的太空任务。当他们回来时，他们是不同的。一些很怪的声音 - 这听起来像怪叫静 - 被横梁到自己的身体。它是什么，到底，我们还不能确定。让我们把它称为“一个拥有实体。”这恶毒的实体希望有孩子。双胞胎，要精确。因此，斯彭斯变成1调戏他的妻子吉利安（查理兹·塞隆），以及2）建立一个飞船两名飞行员迷恋）。然后，吉利安发现她怀孕了！很快，一个施特雷克发作死了，他的妻子娜塔莉（唐娜·墨菲）自杀了烤面包机！而事实证明，她怀孕了...一对双胞胎！可怕的东西，对不对？哦，不。这不是可怕的。事实上，膜不散和拖动。奋力注入一些紧迫性狂热谢尔曼里斯（乔·莫顿）。谢尔曼相信什么是错的。他接着所有关于它的错误的方式，当然，在咿咿呀呀关于外星人，骚扰差吉利安，基本上保证他是一个一个音符字符，而不是一个真正的人开发的。这部电影是赤裸裸的敲竹杠（或敬意的，如果你觉得这是很好的）罗斯玛丽的婴儿的。这就解释了塞隆的小听差发型，但不原谅任何东西。夫妻之间意志的战斗实在是观众耐心的较量。她将难逃她的丈夫？将吉利安放弃孩子？有谁在乎？这是很难照顾。对于大部分的电影，我们不完全相信有什么真正错斯彭斯。他似乎真正关心他的妻子;如果影片已经不屑于让我们猜测，这会作出一个有趣的扭曲（也许她疯了一直以来！）。但是，转予很快。有大量的性象征，而不是好样的。是的伙计们，这是我见过的第一部电影是认真显示地铁列车进入隧道重叠·德普的“哦”面子（办公空间的球迷会知道我的意思）。那是象征意义还是什么？最后，德普已经影响到了没有明显的理由南方口音。它变成一个模糊的咕哝的东西，他转移进出它（特别是生气的时候），这样，我们不知道，如果真的斯宾塞曾经有口音。那岂不是一直冷静，如果口音消失，当外星人附体他吗？是的，这将是整齐的电影。罗斯玛丽的婴儿是非常多的时间的产物。宇航员的妻子所有漂亮的人和华而不实的特效，但从来没有真正困扰，从超越加强人民的险恶性质。每个人都得到了魔鬼是邪恶的化身，而​​且你不想让他的宝贝。宇航员的妻子从来没有真正证明外星人坏...吉利安的双胞胎可以去创造世界和平我们都知道。幸运的是，德普和塞隆将继续做更好的作品。唉，宇航员的妻子作为一个提醒，你不能只是换出宗教与外星人并假定这将是一个伟大的电影+dvd
童话暴民+N+我不知道这些其他审阅看到的，但它是不一样的电影，我有。这部电影绝不代表拉小筑诺斯特拉的生活。有在电影中如此多的场景是完全不切实际的。这是今天和家伙＆QUOT;运行数字和QUOT ;.你好，听说过的彩民。他们开始了一个＆QUOT;赌楼内设有商务＆QUOT ;.除了称它是赌楼内设有商务，这只是普通的迟钝，怎么都4小人物要开始收受赌注，并变得如此SUCESSFUL，他们正在采取行动从歹徒离开。然后，当他们赶上那流氓，他认为的注意，他们有球代替，并采取他们为他工作。我想，如果他们把它逼真的那些家伙将是一个坑，在片切碎的树林中，这部电影将是结束了。话又说回来，可能是一个好事。演技是除雷后期塞拉和乔·多诺弗里奥可怕。即使乔Viterelli谁是优秀演员想出了从好像一个需要工作吨初稿的脚本短给了他可怕的线条。如果你想看看是什么真的很喜欢租的HBO电影高帝。只是包括Wannabees和威廉德茂在同呼吸，好家伙和伟大的传奇人物罗伯特·德尼罗是一种侮辱。现在德茂正在＆QUOT;搜索鲍比·德尼罗＆QUOT ;,他只能希望。我给它的唯一原因一个明星是因为我不得不，他们不要让你给它无+dvd
很多的努力，没有什么实质内容。+N+这里没有太多我可以提供在这里，因为我发现很少抢到整个电影我的注意。很多在这个机器人的漂亮镜头，颜色的调整确实有助于保持CGI影响似乎在他们的设置更加真实。我敢肯定有已超过在这部电影中使用劳伦斯·奥利弗爵士的一些争论，但是这并不是说我认为真正适用于我的整体的电影感的东西。我相信很多怀旧和感伤的可以连接到这部影片在它致敬的经典科幻小说和老电影院的方式。很多摄像头的角度，服装，机器人与武器的形状，所有的回忆在电影院和昔日的漫画书，并在概念上这部电影是在科幻小说纯粹是虚构的那些日子里，一个很好的提醒，因为傻，因为他们可以期待我们今天。但是，这一趟下来记忆里倒有选择不当的车道。有大量的漫画书和那也是他们对未来的预测非常准确怪异的时候电影，因为他们不是在经常harked。相反，这部电影无二傻科幻并把它封装在显然受到许多工作室的执行调整，以确保有浪漫时刻，一个漂亮的搭档，以及足够的爆炸让吃爆米花吃了包。这部电影感觉就像很多的努力几乎没有实质内容。+dvd
那些没有满足很高的期望+N+我迫不及待地想看到这部电影时，我第一次看见未来的旅游景点。我可以诚实地说，我没有完全失望，但我的生活是没有任何好转，现在我已经看到了。这里只有几个笑并没有太多令人难忘的场面。得到它，如果你必须，但我不会浪费太多的钱吧+dvd
分手是一个刺激电影+N+分手是呈现一对夫妇清一色是出于个人战在变质有关系濒临一个讨厌的膜。这部电影拥有大量大呼小叫，迷惑，玩游戏，和其他东西，是常见的，当一个关系已经达到其最终小时。我还记得，当这部电影首次发布，它似乎耐人寻味。基于广告的电影，它看起来像这将是一个有趣的浪漫喜剧。这实际上，它既不浪漫也不好笑。还有在电影，但没有别的年初幽默破折号。这部电影主要是严重所有沃恩和安妮斯顿几乎吵不停止，直到影片的最后，当他们成为公民一次的方式。沃恩和安妮斯顿被称为在这段电影是正在拍摄的时间亲自参与彼此，这一事实给我的印象是，这部电影将提供了极大的化学和激情。不过，沃恩和安妮斯顿似乎并不正确，在这部电影。他们似乎并不像一个可能的夫妇，很多影评人正确地指出，这两个不是很好的融合在一起在这部影片中。真正最困扰我的这部电影是我感到恼火，因为我看了！沃恩和安妮斯顿连续交易倒钩互相沃恩行为急躁和刺激性甚至当他是朋友。看完电影其实升高我的血压，并提出我的压力水平。我查看减轻喜剧，将作为一个良好的工作离职后的压力缓解的希望看着它。相反，我觉得冲动发发牢骚当电影终于结束了。这部电视剧可能是有些争吵，夫妻可以涉及到，但是，不仅会我没有关系的类型，我为这部电影容忍继续与每分钟下降。我只是想它结束把我从我的痛苦。有一些可取之处这部电影一样，由各个剧组成员的个人表演。但随着演技的主要问题是，表演者和表演似乎并不凝胶。字符是对自己很好，但他们没有屏幕上的化学迫切需要让这部电影的工作。它的所有广告达应该避免的一个令人沮丧的电影。+dvd
是\x26#39;\x26#39;畏缩值得\x26#39;字？+N+我对所有这些电影时在这里亚马逊和超越的赞誉感到惊讶。真的没有太多在这里，我很喜欢。配乐是通常的“PAP”你会从一个家庭友好的电影期待，虽然集是好的。看来这部电影只是miscast。梅尔只是没有做喜剧的那么好，至少一个带头作用。詹姆斯·加纳，我买这似乎更像是一个旁观者的原因。和朱迪是朱迪，我从来不买了好一会儿，她是她的性格。虽然投是一个大国（在纸上），可悲的是化学从来没有真正的作品和笑话都只是cornball。举个例子：曾经有布雷问序列他的朋友（谁是站在他身后）吹口哨给自己透露给一些土匪，他面对;这事实证明他们无法做到。相反，朱迪和詹姆斯，疯狂地吹，就像电影。这部电影让我想起了很多像\x26#39;三阿米戈的\x26#39;地狱;在纸面上，你会觉得它不能错过，但电影是痛苦的观看+dvd
嗯+N+这部电影是什么自由派左翼书系列的背后是基督教保守派，它描绘了现实中他们是如何想看到它。它像他们想使一个很好的故事，但试图太硬在尽可能多放PC政治宣传，并最终毁了它。娱乐在一些地区，但相当愚蠢的整体IMO+dvd
“老”和“新”一个奇妙的混合+P+除了绘画的画像满意“向上移动设备专业黑美人”，“回旋镖”，是一个有吸引力的看两性之间的经常倍有趣和动荡的斗争。艾迪·墨菲，谁担任制片人，是美好的“球员”谁从女性平等得到他comeupance，在罗宾·吉文斯的错落有致的形式。一个恒星投，具有传奇Eartha基特和Geoffrey持有人，然后向上和后起之秀克里斯·洛克，马丁·劳伦斯，和预奥斯卡哈莉·贝瑞，建立像演员罗雄莱拉，Tisha坎贝尔和大卫艾伦格里尔，以及过度在顶格雷斯琼斯所以这种方法在词的真正意义上的经典。手表与导演雷金纳德Hudlin的评论这部电影。他提供了丰富多彩的洞察关键的使用纽约的地点，服装，铸造的担忧，背景音乐，电影经济，无意社会评论的重要性。很多时候，导演的“聊天”是平淡;不能说这个有才华的年轻人的话。 “回旋镖”之类的词所暗示的，是值得“返回”访问的薄膜。+dvd
更好的比任何塔伦蒂诺电影，期。+P+这是从别人谁爱这东西做导演，礼物，或认可的到来。我觉得这是一个非常复杂的和令人满意的电影。使用LA，如霍桑，康普顿，真正的好莱坞相对unfilmed城市，它采用了更脚踏实地的做法现实世界的犯罪。这不是一个数百万美元的抢劫，而且犯罪分子可爱和有趣的真正即使一个或两个是完全本身（即Ordell和Melanie）的电影与经典穿越110街打开由鲍比沃马克，并设有为传唱强大的帕姆格里尔，走路，在洛杉矶国际机场自动人行道。随着开放的进展，她最终拥有一起来看看她的脸上担心这显示了一个非常坚强的女人的力量成为vulnerablity。从那时起，我们遇到坏人偏心和执法人员屈指可数，这都是可爱，有趣，至少有一个或两个搞笑的台词（带谁不是迈克尔·基顿，谁是只是一个普通的傻瓜牛仔警察除外COP）我最喜欢的部分是PAM和微妙和煽情的罗伯特·福斯特之间的友谊/浪漫。有一个很特别的车回家，其中因流血过多而一间酒吧开始，然后Griers公寓。所有涉及显示丰富的对话和兴趣。他们的债券直通肢体语言，他们的年龄，并最终音乐（以下简称“德尔---- Fonics”）的福斯特赶到最近的唱片店为他的第DELFONICS磁带只是普通的可爱，表明他正在下降的事实她的音乐和所有。格里尔和山姆杰克逊之间的场景也需要认可。他们有时搞笑，恐怖，和很好的作用。还有罗伯特·DiNiro为老朋友/合作伙伴杰克逊和ordell的，如冲浪女孩/瘾君子梅兰妮，老性警笛西蒙娜和超慢的乡下姑娘Sheronda了几个女朋友。只是有一堆丰富人物在这里，他们都给予了极大的部分，无论有多大或者多小......尤其是克里斯·塔克，谁的性能打小报告是相等的部分精彩和热闹。这部电影正好击中正确的音符兴趣的人在对话太多，丰富的画面。塔伦蒂诺说，这是一部电影的老年人，以及19，我绝对不年轻，但是这是我所有电影塔伦蒂诺最喜欢的，是不是因为伟大的配乐，故事情节，表演，方向是没有什么区别的。这是我最喜欢的时期。给它一个机会，你会看到我所看到的......伟大的电影+dvd
罗杰斯擅长浪漫的战时圣诞故事+P+“我会看到你”，是一个美妙的姊妹篇由大卫·O·塞尔兹尼克在1944年产生的其他移动战时的故事，“自从你走了”，并将其与自己最好的汽车之一提供罗杰斯和约瑟夫棉在1940年中期的。时下贬为糖衣片浪漫的桩上我没有情绪看，截至全部失败，相反，它提供了有关两名伤者个人在其一生意想不到的时间寻找爱情，当事情不顺利感人的人类的故事。当然塞尔兹尼克将永远怀念和崇敬与规模较小的人间戏剧制作宏大的故事，如“乱世佳人”，然而他的能力有关普通情况下，看似平凡的人都有我感到从来没有得到足够的重视。 “我会看到你”，这是基于查尔斯·马丁的广播剧“双休假”，真正证明我的观点，他的到来规模较小的讲故事方式是一样令人难忘。在这里，罗杰斯和约瑟夫棉花打两个很平均的，可识别的人，一个世界战争的受害者当前席卷世界，一个第二个行动的牺牲品是有严重的后果，情况任何人能发现自己什么。欢喜有人发现如此很难追查了这么久之后，这个美丽的小电影终于被通过DVD提供。二战期间“我会看到你”设置，具有生姜罗杰斯玛丽马歇尔一个孤独的女子是谁中途在监狱服刑，其收费的意外误杀，因为她表现好谁给出一个八天的假期通行证在圣诞节期间。旅行参观的火车上，她遇到扎卡里·摩根（约瑟夫棉花），以及两个罢工了友谊她的关系。扎卡里最近才从hospitial，因为他已经从炮弹休克和战伤的痛苦释放，该计划是看他是否可以通过获取外面的世界，他身体的康复。他implusively如下玛丽她停下，假装自己是拜访他的姐姐在松山的同一个镇。玛丽安排扎卡里在她的姑姑和叔叔（汤姆·塔利和Spring拜因顿）的家中看望她，而对花费很多时间在一起，并很快坠入爱河。浪漫开发两个，因为他们度过圣诞节在一起，然后都出席除夕青年会跳舞。然而，两者都不得不告诉对方他们的问题，并与玛丽具有的假期时间结束报到监狱开始耗尽的窘境。他们的一个最后一天松山玛丽的表弟芭芭拉（雪莉寺），无意间披露了扎卡里玛丽的真实情况，并在他最初的震惊和愤怒，他试图尽快摆脱玛丽离开。他板火车没有真正告别了她和玛丽没有人等着她将面临终身孤独的前景早在监狱里。招标她的家人悲伤的告别玛丽准备继续与她的句子，但就像她在到达监狱大门的命运发生了她一次，由懊悔扎卡里谁重申他对她深深的爱迎接她愉快的转机。扎卡里坚定地说，他真心爱她，这一切可能他们会在一起，他会等到她出狱，使他们可以结婚。一个动人的爱情故事设定在圣诞节当然是一个自然的浪漫电影爱好者不过这种努力并不只得多。精细讲故事与深思熟虑的演出演员来创建你留下一些思考关于我们个人的需要故事在这里融合。罗杰斯尤其是从监狱圣诞节休假女人出来证明一劳永逸何等的精品戏剧演员，她真的是她的所有其他屏幕中的人才。她也有一个可信的，并在与约瑟夫棉花倍相当凄美的画面作为化学精神上伤痕累累萨金特刚刚出院，使我们关心这两个基本上是孤独的，伤害个人。龙希望得到认可，并非只是弗雷德·阿斯泰尔的舞伴多了，在这里罗杰斯证明了深思熟虑和调制性能，显示所有精美她的人物不安全感和恐惧，当她发现自己爱上了棉花的性格。约瑟夫棉花，一个塞尔兹尼克发包方这里提供了另一个有趣的性能，使得他的扎卡里摩根非常人性化的个人战斗可怕的痛苦，然后不得不学会处理自己的玛丽意外的爱情。配角的表演都是一流各地。一个十几岁的秀兰·邓波从她在塞尔兹尼克的经典“自从你走了，给”胜利新鲜，提供另一种性能优良这里充满少女勇气和活泼的，我一直认为这是大部分她后来的十几岁的角色永远不会匹配质量的悲剧她像“既然你走了，给制作作品”，以及“我会看到你。”春拜因顿谁曾在宜人的浪漫喜剧与罗杰斯已经制定“幸运伙伴”，在1940年再次与她在这里结合以及她的阿姨和尽管有非常不同的表演风格和屏幕角色两个，他们在屏幕上一个奇妙的轻松融洽的在一起。“我会看到你”，本来平时注重细节再创造在工作室正是仍然在发生世界在那个时候（1944-45）。像所有的战争年代总是有幽默的悲伤之中，这生产提供了这一点，比如在服饰店现场，并在YMCA除夕舞会，而这些随机位于更严重的戈斯在整个电影的运行时间。当然，这里的戏是什么使“我会看到你”，这样的出色和场景，如玛丽的可怕回忆到把她关进监狱，到扎卡里的不断努力遏制事故芭芭拉被形象地代表了他的从他的活跃责任造成的精神痛苦。导演威廉·迪特勒保持故事动人的步伐，我们看到越来越多的内在的自信，在这两个玛丽和扎卡里说看到他们克服恐惧和缺乏信任他人的跟随他们的心在感觉为彼此发展。普通人投标恋情谁不完美都很少见到，但如今的“我会看到你”的实力，在于它能够使两个这样的普通人无限有趣的能力，谁，我们在乎的人。我一直都享有罗杰斯和约瑟夫棉花的优秀的人才和两个在此进行最可信的恋人。在黑暗的战争年代发生的迷人的圣诞设置保证的广告在任何浪漫的电影爱好者的心脏串拖船，它无时无刻不与它的简单的爱情，并尊重他人的消息打动我不管他们的痛苦和失败是。以一个浪漫之旅很快回来一个简单的战争年代好莱坞爱情故事，看看如何有效地它可以在屏幕上在塞尔兹尼克制作描绘，“我会看到你。”+dvd
官样文章和自以为是自命不凡和使胡言乱语了一个可怕的电影+N+有剧本的一些新一届的学校，认为如果你把一堆屏幕上的字符并让他们毫无但一个声音如果theyre是深刻的感觉，那么他们。这是近年来最好的例子是可恶的“撞车”，但至少这是（有点）由强劲的表现安抚。这一点 - 可以说是最糟糕的“主流”运动2005年的图片 - 由无赎回。难以忍受的长2个小时，并不亚于我（平时）享受乔治·克鲁尼，我可能永远不会原谅他这个drek+dvd
镗+N+这部电影是如此无聊的，我们把它关掉45分钟后缓慢移动。不推荐，因为它太无聊+dvd
如何使一个很好的演唱会坏DVD+N+AOL的音乐可以让你免费下载整个演唱会，这是远远比这更好的DVD。这不是拉斯维加斯演唱会的DVD;它是一个十几音乐视频，所有这些都从演唱会片段创建。署长切碎和切块这场音乐会超越的享受。声音是不是真正的环绕音效，和MTV式的快速削减和古怪的角度是如此恼人让视频不可观看。+dvd
制片人喝醉了，当他们提出这个电影+N+最关科学事实是错误的。地球的中心是大如火星!!!!!!来吧！！！！！！也许那样大的月亮。根据地球的地面是液体岩浆。其液体因为关闭的压力，并且其不可能在它之下。制片人显然忘了粮食供应和氧气。在其生产想起了唯一聪明的事情就是原子弹用普通炸弹，需要空气激活。我认为这是唯一现实的事+dvd
最喜欢的锻炼+P+我不得不说，这是我所有张国荣的锻炼的喜爱。是的，我同意谁说，玫琳凯很讨厌其他人，不过，我觉得最好的，当我与这个视频做。我喜欢各种各样的一切+dvd
转移不良，寻呼标准+N+因为我们知道有一种“刻录”另一版本在那里，我会建议你等待，并检查烂tomatoes.com并获取其quality.You的想法不能被泛判断这部电影的质量和扫描，糟糕的是，索尼有issued.Brando协调的色彩传递告诉拉里·金这是他最喜欢的电影;不，如果他看到这个包+dvd
该手机是主角+N+这个动作电影最有趣的部分是手机的核心地位。这部电影是诺基亚的产品布局，突出你是什么可怕的危险中，如果你没有连接，相反，有什么手机可以给你，如果你有一个做的。情节集中在杰西卡（金贝辛格）是谁绑架了，因为坏人觉得她有他们需要的东西。奥秘＃1：这是什么？经过大量的运行/行驶在洛杉矶的各个部分坏人围捕杰西卡的家人，而在另一端的漂亮家伙竟然超级英雄和一个可能的日间水疗中心所有者警察正试图帮助他们。谜团2：如何将手机保存一天？奥秘＃3。留意在影片结尾的学分。他们出现在...？是的，你说对了+dvd
Syri-Sucka ...+N+这部电影是枯燥的，以至于之前，我被迫按了停止我只能需要35分钟吧。这是一个肥皂剧关于​​政治和石油公司。这是各地风格怪异的跳跃是混乱和没有意义的......做自己一个忙，不打扰瓦特/这个垃圾+dvd
老式科幻电影处于最佳状态+P+我听起来像一个老人，当我说有电影早在一天比最灵巧的现代化生产更好，即使在电影的过期ME。也许是因为今天的电影人都爱上了CGI特效这么多，他们觉得他们可以代替般的情节，故事情节和人物的发展少，不重要的事情。这就是为什么我坚决拒绝看斯皮尔伯格的版本的经典;我什么都不想玷污的什么，我认为我的记忆中，作为一个孩子的成长，今天，这辈子做过最好的科幻电影之一。乡亲们撑起“惑星”作为所有时刻的quintiscencial科幻电影，虽然我从来没有与其他人的意见狡辩，我相信这部电影给了一个其资金严重的运行。首先，其相对较短的运行时间，我们得到了我前面提到的一切，它不觉得仓促。纯粹主义者抱怨说，有到源材料太多变化，但古装片都是古装片，至少根据当时的思想，科幻是科幻。要真正舞台H.G.威尔斯的50年代的电影改编维多利亚时代的英国就已经有点多的观众看到它在一个电影院。这些变化，一旦你安顿下来的故事，真的是次要的，而实际上有助于增加了影片的享受。而他们增加广度，“世界大战”，因为我们看到了世界的其余部分与火星入侵的航天影子。其他一些国家得到他们的集体烟头踢，我们在现场观看发生。我们看到一个纯粹的军事解决方案的失败到具有卓越的技术，而不是对其他众生已经在他们的新家园的关注之毫厘一个生命形式。它是为当时的“红色威胁”的心态的隐喻？一点点，但也有认为，对于所有的力量，美国武装部队已，简单的军事解决方案不会削减它的提示。在它的方式，这部电影是“政治”的语气比别人它的时间或类型更进步。最后，我们有特殊效果，这实际上托起今天的影响。是的，数字传输，做得很好，让我们看到电线和支持举着飞船，并以某种方式外星人的手臂似乎只是.... cheezy，相对于什么是可能与今天的技术和预算，但他们知道如何使用他们有什么。更重要的是，他们知道什么显示什么不显示。外星人本身是麻烦，固执的，更何况他们在感动太​​多分崩离析的习惯，所以我们留下了大部分我们想象的电影制片人使用的影子，音乐和火星“技术，身体短暂的一瞥，和双手创造他们想要我们感到恐怖。那么他们的技术工作，他们今天仍然正常工作。那么，什么可以说的电影是真正的“永恒？”比较一些好莱坞最奢华的作品近年来拍了一部电影时的特效真的不得不辛勤劳作，以及“世界大战”顶出每一次+dvd
精彩的电影，但DVD质量差+N+我买了这件作品的DVD出一块钱垃圾桶，我得到了我支付。图像模糊和音频质量差。这必须是取自16毫米打印。这可能是因为这部电影是在公共领域，因此可能很难找到一个像样的品质的DVD。有这部电影的许多问题，所以你会做的更好去尝试其他DVD问题之一。注：亚马逊似乎在相同标题的DVD传播这些评论，所以你可能会看到在“相约李四”的多个DVD发行本次审查。我买的质量较差的DVD有一个看上去像这样的封面：[...+dvd
完美风暴+P+这是刻着“真棒。这是完美的，从开始一直到结束，我只是用它如何能够让我在椅子的边缘的全部时间。只是令人惊讶的amazedddd。我强烈建议您观看这部电影+dvd
灰尘奉你为这一个！+N+坐下一棵大树下，给它一个大大的拥抱，火起来你吴昊去睡觉。这就是我在等待弗里曼做的所有电影。这是一个耻辱，是这样的话破土动工特技效果高腰在这个科幻嬉皮一抖。我很惊讶，弗里曼的西装没有扎染。保持你的钱拒绝毒品！+dvd
Footloosin\x26#39;的好时机！+P+我不认为在现实生活中的牧师可以在一个小镇居然取缔跳舞，但它使一个体面的故事。在片中大亮点是，当凯文·培根教授克里斯·佩恩的性格如何跳舞（可以听听它的男孩！），战斗场面时，培根和Penn一掌老土硬汉，当然舞会中的巨大跳舞这关闭电影+dvd
尼斯一个变了形的前舞者+P+我有相当多的舞蹈训练作为儿童和青少年中，但还没有真正跳了20年。另外，我在嘻哈一个完整的初学者，但想学一点只是为了好玩。而且它不喜欢我不能绕着街区走，但我会说我是有氧健身水平低。所以，这段视频现在对我来说是绝对完美的。我也得退我第一次观看几次，我也不太让所有的手臂和头部第一次向下移动。但我敢肯定，在经过一个阶段我会做一些姿态的动作。它可能会一段时间后变得有点无聊，但我会尽力，并通过与其他视频和活动混合起来延长期限的乐趣。在某些时候，它可能会得到太容易是一个很好的锻炼，但将需要一段时间。她并没有真正打破个人运动对你的技术明智的，但他们很容易拿起。教师是一个很大的乐趣，太。这可能是更好的唯一方式是，如果有在盘上多个不同的训练，或者可能选项来扩展组合更长。你没有得到一吨的内容为你的钱。但我很高兴与购买 - 因为我想要的东西不是太激烈和乐趣，雨天和混淆了我的锻炼。还有一件事 - 我认为一些可疑和冒险的绵延的最好的。我永远不会，比如，用我的手，我的脖子拉成一气像她展示。小心这些，如果你需要修改它们。根据需要，我替换不同的延伸+dvd
我脱离+N+“哲学家常常表现得像谁涂写在一张纸上的一些痕迹随意然后让成年的孩子们的\x26#39;那是什么？\x26#39;” - 维特根斯坦想象一下，花了一个半小时，从斯芬克斯一个十几岁的版本“神秘人”，但没有激情先生作为陪衬。相反，还有几分同情心，有点投机取巧珍珠麦迪逊，由唐奇德尔播放。有时候，我不知道，如果钱德尔在做一个很好的工作打人谁是矛盾的，或者如果他报名参加这部电影的遗憾是在屏幕上通过流血。这部电影是在某种程度上类似“神秘人”，虽然，制片人组建了一个有才华的制作人员，以及一些我最喜欢的演员（包括凯文斯派西 - 也是该片的prodcuers之一）的演员和把它们放在我曾经坐在通过最令人沮丧的电影之一。我想我只是真的很累约郊区生活与精类的小电影，被遣散的叙述者喷出了随机警句和非sequitors。我不会介意这么多，如果这部电影是能够提供某种顿悟，但事实并非如此。当信贷转了转，我在想的唯一的事情就是谁愿意捅女友的智障哥哥的家伙，编剧/导演马修·霍格问：“那是什么？”我不妨再次看了“大象”。如果探索郊区的焦虑是你的事，你可能会喜欢这部电影。还有更好的熟食菜肴的故事在那里，虽然。我看着拉里·克拉克的“肯公园”之后，这是像“利蓝的美国”在一个不太富裕的邻居。这两部影片都是令人沮丧的，但我觉得很恶心后，我看了“肯公园”我及时它返回到音像店，洗澡和清理我的整个公寓。至少我很震惊付诸行动。 “利蓝的美国”刚刚我爬回到床上。配乐是好的。比分是晴天房地产的杰里米Enigk。吉娜·马隆海洛因拍摄到的妖精，并有一个点佳佳首歌我，我会忘记了学分喜欢。没有CD被释放。+dvd
不能等待下一个版本！+P+我从小看这个，只是现在喜欢看演出，作为一个成年人！我真的很喜欢这些出来的DVD和不知何时第4季是走出来？匆忙！ :)这是很好的有一个表明是干净的，有趣的，具有智能化特征，并在同一时间招待！宇豪+dvd
谋杀，她这样写道：第三季+P+我花了只有两个星期观看的“谋杀，她写了”全22集 - 第三季。我的评论是基本相同的，因为它是随季节一个和两个：只是更神秘乐趣安吉拉·兰斯伯里作为著名推理小说作家和犯罪求解杰西卡·弗莱彻。从小事屏幕到大屏幕熟悉的面孔在三个赛季，为客人appearences停下来，包括最近的“辛瑞那”奥斯卡奖得主乔治·克鲁尼，过去的奥斯卡奖得主欧内斯特·博格宁（“海神号遇险记”）和马丁凤仙花（“惊魂记”）， “老友记”明矾柯特妮·考克斯·阿奎特，“布雷迪家庭”老兵亨德森佛罗伦萨和巴里·威廉姆斯，喜剧老将哈克特巴迪和张国荣“白头神探”明星尼尔森。其他明星嘉宾包括：格洛丽​​亚·斯图尔特（“泰坦尼克号”），G.W.贝利（“警察学院”），苔丝哈珀（“温柔的怜悯”），杰西卡·沃尔特（“发展受阻”），海莉·米尔斯（以下简称“天生一对”），比尔·梅西（“莫德”），精灵弗朗西斯（“综合医院“），黛娜Manoff（”空巢“）和哈里·摩根（”M * A * S * H​​“）。从“星际迷航”电视节目三星级止跌回升，为客人appearences：乔治·武井（原“星际迷航”系列），莱瓦尔·伯顿（“星际迷航：下一代”）和凯特·马尔格鲁（“星际迷航：航海家“）。艾琳莫兰，对于上流行的70年代情景喜剧“快乐的日子”打Joannie最有名的，客串出演第三季第三集名为“未竟事业”，它以“快乐的日子”的联合主演汤姆·博斯利，谁团聚了前几季的过程中reoccuring作用“谋杀，她写了”为阿莫斯百乐，卡博特湾，缅因州的杰西卡·弗莱彻的故乡警长（我非常喜欢博斯利对appearences“谋杀，她写了”，以及威廉温德姆的reoccuring appearences如卡博特湾医生塞思黑兹利特）。而在一个有趣的场景，汤姆·谢立克和约翰Hillerman打开了在他们的“万能P.I.”角色作为一个交叉情节的一部分，这个特殊的故事情节开始了对“万能P.I.”插曲（这是它的第七个赛季），并以“谋杀，她写了”（情节＃8是精确的）一个小插曲结束。 “万能P.I.”的那个情节的特点是作为的“谋杀，她写了”三个赛季的奖金。在“万能P.I。”/“谋杀，她写了”交叉发作（标题为“新的连接”和“万能冰”）是我最喜欢的。从赛季的其他三个伟大的事件包括：“死亡捕大热门”1和2部分，“未竟事业”，“讣告一死锚”，“尸体飞到头等舱”，“交叉向上”，“西蒙说，颜色我死“，”不笑谋杀案“，”无会计谋杀案“和”谋杀，她说话了。“ “谋杀，她写了”三个赛季是神秘和犯罪球迷很有趣，和兰斯伯里精彩如常。我敢肯定的乐趣将继续与赛季四！+dvd
糟糕的电影+N+只见舞台制作，并认为，由于这是很好的电影将是一件好事也。我是非常错误的。这部电影是awfu+dvd
家谱与花丝。花丝获胜。+N+古装剧，根据定义，精致的商品，他们俩上的平衡，啊哈，“剃刀边缘”高额头，只是普通的烦躁之间。我认为，“霍华德的终结”是埋在下午茶时间和英语花边强大的新的情况。女帽，集设计师和海伦娜·伯翰·卡特的发型师，对他们的工作削减了他们在这一个+dvd
良好的愿望，但...+N+久负盛名的一个科学家（Scharwzenegger）是由他自己人工授精测试一个新的药理设备拥抱。尽管几个有趣的幽默的打击的存在，它沿着图象粗幽默占优势，由性别的宽容和过分说教视力签署。是真实的，有一个强有力的指控尊重熟悉的机构和母性美德。事实是，一个很好的机会被浪费了有关恢复怀尔德或霍克斯导演的那些经典喜剧的魔力。但无论如何，让我们做一个想象运动;梅尔·布鲁克斯执导，由罗宾·威廉姆斯，比利·克里斯塔尔和丹尼·德维托写了6手牌剧本本来是一个重大的成功的前提。但是，所有的比较可恶的声音，也许吧。难道你不？+dvd
柠滑稽+P+他们的研究受到威胁时，他们没有逮捕到补助金，两人育医生，亚历克斯·黑森（阿诺德施瓦辛格）和拉里·阿伯加斯特（丹尼德维托），验证他们的理论和种植体与黑森州胚胎。他们会最初计划的前3个月后终止妊娠，但妈妈将要很快先生决定去整个9个月...孕吐，妊娠纹和所有。另外，黑塞是重拳出击老乡科学家（艾玛·汤普森）+dvd
一个凄美动人心魄的故事+P+豆豆巨大的所有三个主要角色，这合奏和编剧和导演将大家谁对电影工作的风扇使这部电影必看的事件。放置在内战这个美丽的爱情和战争，友谊和痛苦，喜悦和失落的故事令人难以置信的描述迷住你的感官中的每一个。英曼之间的爱情故事扮演的裘德洛和Ada由妮可·基德曼饰演的浪漫，诗意和心脏痛苦。显示会发生什么到每个字符单独供应这部电影很好。该的letterwriting的叙述为您带来更深入的故事。结局会令你大吃一惊+dvd
又很让人兴奋！+P+我一直在做这锻炼了好几个月，而且它仍然充满挑战！但每次我这样做，我感到兴奋，而且强！跆拳道的基本动作是重复与建立和教员明确的描述确保每一个举动是否正确和有效地完成。而她的口音是很酷！腿/对接，武器/肩，心/健美操，和ABS都涵盖......完善全面的锻炼！高recommneded！+dvd
深深的感动+P+我建议这个动画给大家（只要你能处理针对儿童的暴力场面）。我不是那种情感类型的人之一，但现在然后是如此深刻，它甚至让我感动。动画是美丽的，而配音是我听过的最好的（请注意，我的收藏​​动漫小，所以你不妨最后语句一粒盐）。我不确定当我购买了这一点，但观看后，我很高兴我做到了。我确实有结局的一些小问题。在每一集，这是它是如何分割的端部，是各种各样的下一集的预览。对我来说，最后一集之前预览是有点误导。然而，这个问题比较分钟，并且不保证一家四星级评级。编辑：看来我的DVD播放机跳过了最后一集至少一半。忽略关于最后一集的评论+dvd
经典+P+这部电影是一个典型。如果你还没有看过或听说过它，现在就买+dvd
这不是亚历山大+N+因为我们确实没有太多去尽可能亚历山大事实历史记载，我们只能从什么小有写关于他的猜测我们对他的形象。我们知道了很多关于他完成什么，因为结果是显而易见的，但试图把他一起“真正”的特点和性质的肖像充其量只不过是hypothetcal猜想。没有人知道谁亚历山大真的是作为一个人。大多数人甚至不知道自己。难道这部电影传达亚历山大，因为他真的是或已经从亚历山大的改头换面biograpies收集到的只是一些好莱坞导演的个人想法。从荒谬的哈罗德羔羊版帐户阿里安到更多的学者罗宾·莱恩•福克斯的“亚历山大大帝”没有可以添加到我们所拥有的信息很少了。当然，亚历山大的生活是msystery因为有virtualy没有了解它，什么是很少知道甚至没有被列入这部电影。例如，他领导的“喀罗尼亚战役”，这导致了希腊的菲利普的霸主地位并没有在电影中提起过骑兵冲锋。相反，感性的垃圾包括他的母亲与蛇的神物和她对他彻底点缀作用，在平时的好莱坞方式，是对观众的培养垃圾的一种。很显然，他的母亲和他的影响力是所有母亲对孩子的影响，但“让我休息一下。”这种戏剧性的emoting是屏幕浪费时间应该已经花费在向我们展示什么亚历山大在他的生活，这是什么让他“大”做到了。几乎所有他做，甚至没有提及或这么快的显著的东西掩盖，他们是毫无意义的。和很多东西被提及的甚至不是正确的。和许多由导演作出的结论纯粹是猜测，在那个糟糕的猜测工作。一些显著左侧的另一个例子出来的影片有利于蛇滑行的：在16岁的亚历山大与马其顿摄政托付，而菲利普围困在色雷斯东部Perinthos和拜占庭。而他的父亲走后，梅迪，一个色雷斯部落，反抗。亚历山大发起了一场反对他们，成功了，在梅迪建立了一个新的殖民地，并把它命名为亚历山德罗。他还允许所指向作为一个后“人”，因为他杀死在手肉搏战的敌人，那只是一个Macadonian可以被认为是一个“人”的方式。当时亚历山大能够开始有洞察力和他的父亲可能只被实现从战场的真正理解。这是可能理解了父亲的严厉，生活纪律，其中包括饮用水，狩猎和爱心。他抑制在梅迪起义攻击，但电影，在我看来，只是不公平对待亚历山大·亚历山大的余生就那么显着。一个人谁做他做了什么，在这么短的时间内值得更好。坦白地说，除了做不好的战斗场面，我已经看到了“跑腿者”的漫画更多的行动。它甚至没有暗示要在电影最后一个例子：在他的行军回“家”，他遇到了“Mallians”，一场激烈的交战和国家。袭击被做了他们的主要据点，并用云梯男人们迟到。亚历山大，他的急躁风暴要塞，一把抓起第一梯承载梯子到达，并亲自把它放在墙边，爬上。三超视距雷达跟着他爬上梯子和他所做的顶部。地面上的人争相追随亚历山大，他们的总重量打破了梯子，国王和三名士兵被困在城垛上。地面上的人恳求他背下来跳进他们的胳膊和安全性，但亚历山大跳进堡垒和攻击。他收到了严重的胸部伤口而不是派遣几个Mallians之前。军队突入据点，和思维亚历山大死，杀了大家在那里。这是那种男人，这部电影应该已经讲的故事，那是一个完整的孔psyhological曲折的不是一些jickjack Jollie蛇混杂杂耍的。亚历山大是一个实干家，一个伟大的领导者，一般情况下，军事及对策研究战术，哲学家，音乐家，电脑的天才，曾就学于植物学，天文学，医学，地理等各学科，他是在“大英雄传统”。也许彼得·杰克逊应该做一个电影关于亚历山大。我敢肯定，他会得到它的“权利”。+dvd
值得一试的除了你的收藏健身+P+这张DVD将让你着急出汗。我真的很喜欢在脂肪消除段间隔训练。交替力量和心肺功能段确实让通过快速的去锻炼，这是本不愿意锻炼加分！米娜是优秀的提词，我很喜欢她的神态。我真的不喜欢它（以及为什么它不适合我一家5星级的视频）的唯一事情是所有的跳跃。这绝对不是低冲击。如果你有膝盖问题，另寻视频！+dvd
我不明白这一点+N+有一件事我终于掌握在看“40处男”，但是。我来到好莱坞有已经过去，一遍又一遍重拍的电影，因为这别出心裁的（“40处男”）的电影是如此可怕的工作室负责人需要到别的地方去为他们的想法实现。当然，他们一路笑到银行，因为大脑死在里面和美国大陆以外的将是，嘲笑，任何东西。这部电影很受欢迎，因为史蒂夫Carrell使得同样的面孔，并具有相同的传递，他确实/不上\x26#39;办公室\x26#39;，人们就是喜欢那些举止（瑞奇Gervals是在同一个角色好，顺便......但这是不伦不类）。这当然不可能是因为它很有趣。一个40岁处女的一般概念是有前途。最归结中学傻的笑话补充说，概念不是。这个概念加入到谁愿意带他回家，但太醉了驾驶的女孩，但她确实也无妨，并运行到几十个的对象是没有的。这个概念添加了一个跨独眼亚洲女子打蜡他的毛茸茸的胸前，当他们表现出Carrells大鼻子的大特写的，因为他惨叫下流进镜头不是。添加使用每次性比喻60多岁中东销售人员大声这一概念是没有的。你得到的漂移。也许船离开我是不是在船上。也许我不是12岁了，并感到你在使用打凹梨球和吃Chocodiles外面听到的笑话逗乐了。如果你喜欢幽默的少年，看着像“最好死”或“小小球童”。观看电影，不必着急写一些东西庸俗获得笑声。真诚的，比尔Cosb+dvd
伟大的DVD收藏+P+这是优秀的DVD系列添加到您的收藏。吉米·沃克（JJ）及（佛罗里达州）酯罗尔+dvd
非凡的+P+演技精湛，奉献再​​造时代是惊人的。我爱音乐更是我看到的第3次“额外”的DVD，发现所有东西走进使它地道了。而且，最后的演员谁看起来像时代的犹太人！亨利·伊安·库斯克简直是惊人的和实际和衷心的耶稣。我从来没有见过一个更好的再现。主要的法利赛人是优秀的为好。如果你不知道这部电影是你不会觉得什么奇怪吧圣经的文字描绘一个字。它只是脱落作为一个世界级的主要电影。然后你知道后，你很高兴，他们做了这种方式。我也有一个评论家在描绘罗马人与犹太人把耶稣死它“毫不道歉”一分不同意。我认为这是很清楚，上帝父亲送他到十字架和耶稣接受的角色。罗马人和犹太人只是上帝的文书和遇到响亮和清晰。我不能推荐这部电影就够了。你会得到很多出它每次看着它的时间，你会一遍又一遍观看。在“幕后”的学者和演员等的采访非常好。确保你得到了3张CD看到所有的演员+dvd
从哪里开始？+N+在众多的历史inaccurracies在其它评论已经概述。政治上的正确性和冷战后的沙文主义maquerading作为事后都归咎于这场闹剧一场战争电影。一些历史悠久的元素（如斯大林的“不退一步”命令，等等）都胡乱塞进几个开头场面，创造了一个不合时宜的混乱。不幸的是，不是斯大林格勒很多苏联电影的视角可供选择。会推荐这部电影给那些寻找简单的悬念 - 如果预测 - 娱乐用一部战争片，从“通常”美国或德国二战的角度不新奇。不会推荐它为有兴趣在历史的准确性或复杂的和原创的故事情节+dvd
请让它成为最后的+N+死神来了3是有希望的最后一部分，以这个系列。他们都被娱乐，血腥，聪明，但魅力终于磨掉了对我个人。演技从来就不是一流的，恐怖电影很少提供奥斯卡值得表演。该公式一直跟着，有人得到的愿景由一个从可怕的命运不止一个节省其他人，他们都手在他们的“走出死亡的”免费牌来死神。主要人物必须弄清楚死亡的顺序，也许欺骗它使其跳过，因此完全结束循环。通过这第三的电影，在我看来，击杀场景是刚开有点勉强，甚至超自然的因果关系完全不可思议。晒黑床，钉枪，电机斩去头和运动器材只是关闭前两个电影天才。额外的功能，您可以用遥控器决定他们的命运是浪费时间，除非他们真的曾与愚蠢的帽子，其中保存时改变了一些命运（中除了一家伙，我不明白，即使把它放在那里刚刚消失，它没有任何意义）我看过这里的其他评论，以及我与任何人指出，前过山车的画面不应该边打边严峻的命运，如果他们都被认为在骑死同意，难道死亡知道她会拯救他们？如果是这样比改变了一切，它比它是不是真的欺骗死吗？哦，好吧，反正看这个，如果你有一些空闲时间，如果你喜欢前两种，它的一个不错的，希望年底到今年上演了系列。+dvd
2025+N+我不认为我会是在2025年左右给出一个准确的评估.I\x26#39;f我还在这里，我希望我还记得尼尔·杨是谁，我仍然在自由世界摇摆+dvd
一个真正的特别版！+P+有多少次你见过在DVD封面的“特别版”的标签？很多时候我真的不确定，但是这可能意味着什么。从新修复画面和新的数字音频无聊meanenless采访，但对于真正的演员？像删除场景，剪余片，我的意思是真的感兴趣的观众真材实料，并在此邪典电影的情况下，球迷们！由于这种崇拜经典是真实fanatism的事，我们的球迷要求所有的脊椎穿刺材料，我们可以得到每小时的手！而这款特别版带给你一切和更多。不仅是典型的额外的书面材料，如filmographies和BIOS，在这里你可以找到weren`t使用的所有音像，电视预告片，电影预告片，广告，访谈和足够的删除场景和通气管做出自己的一个全新的电影！我的意思是一切！假访谈，演讲的电视节目，视频剪辑，消磨绕拖车，由膜时的“带”疯狂的语音解说，你的名字......即使是主要的网页是由脊椎穿刺评论!!!!总之，A REAL DEAL，不`吨错过这个版本。它`不是经常找一个真正的邪教经典电影中装有这种材料如此优秀的表现。惊人真的。当然，数字音频本来可以更好，但电影是如此entertainning可以传递+dvd
真的很漂亮枯燥这样一个按钮推话题+N+我没有被这部电影打动。首先，我从来没有“买”的萨斯基亚里夫斯和克里夫·欧文是一个弟弟和妹妹。在他们的举止或身体外表没有什么会使你相信他们是相关的。由电影所提供的背景故事也没有给出任何可信他们应该兄妹关系。他们还不如一直有困难的关系无关的恋人，由于其巨大的不成熟和性格的问题，因为这是关系怎么碰到。就个人而言，乱伦的按钮推的话题之外，我发现这个电影沉闷，有时甚至低俗。克里夫·欧文的外表和行为像一个低档蛮横劳伦斯·哈维和萨斯基亚里夫斯只是讨厌（喜欢她的性格，从工作薄弱，绝望的流浪汉来的工作和人盯人。）谁表现出任何真正的感觉只有演员们艾伦里克曼作为丈夫，卡尔·约翰逊克里夫·欧文的艾滋病失措的老板。卡尔·约翰逊在电影中最好的一幕：他去周围他的嘴，坐在轮椅上的疮，艾滋病显然患了会议，这一事实恐吓他走了，满足的人。该男子不停地尝试巧妙地从与卡尔·约翰逊的性格有任何接触挺举他吃剩的午餐了，并在年底卡尔·约翰逊抓住那家伙的三明治，咬它，然后提供其他人一咬牙，推夹心他的脸，基本上......这是与他的愤怒和痛苦的被困受这种疾病，这是要杀了他爆裂声，而这个腐败和自我重要的人能够正常工作的场景。但是，除了这敲响了警钟，电影拖累，并通过时间克里夫·欧文的性格是在气候情景他意识到他已经用他的“姐姐”，以抬高她的自我重要感，我早就没了喊，我点头。无事生非，坦率地说。为电影配乐一星;一星级的艾伦·里克曼（他有什么小的工作，他照）和卡尔·约翰逊的表演。铁杆克里夫·欧文的球迷像我这样的; eeeh，通过这一点。+dvd
有益健康的，怪异的，沉闷+N+这幅画也有一些很好的潜力，但导演试图太硬很难使它某种艺术电影一抖。一个相当无意义的尝试翻拍布鲁斯特百万与altuistic倾斜。这不是一个“坏”电影它根本不是一个“好”之一。 Boooooooring ... zzzz..zzzz..zzz+dvd
良好的愿望，单调乏味的电视剧+N+** 1 /如果“北方国家”并没有说这是在1989年成立，你永远也不会相信它的基础上的态度和它的男性角色，这只能归为“尼安德特人”的行为（尽管这可能是一种侮辱尼安德特人）。而且，事实上，你将有权不相信它，因为在其上电影实际上是基于事件于1975年开始，整整十年半电影的时间之前。该剧似乎已经及时向前移动，以适应1991年的克拉伦斯·托马斯参议院听证会的录像 - 在后台是某种对影片的前景动作解说运行起到持续的图像。这是戏法的手一个动作没有做很多工作来增强影片的逼真。与查理兹·塞隆再次丑陋-ING自己为伟大的戏剧，“北方风云”讲述洛伊丝延森（这里简称为乔西AIMES），受虐福利的母亲带着两个孩子谁在需要工作的事实，但高度虚构的故事明尼苏达州北部的钢铁矿，才发现它是肆无忌惮的厌女症和性骚扰名副其实的地狱洞。以下是球员谁在他们看来和治疗的妇女，他们让希金斯看起来像艾伦阿尔达相比如此沙文主义。当她试图以对发生的对她和其他女人那里的暴行立场，AIMES发现从无论是在厂房，落后的乡亲，甚至她自己的女同事谁已经被恐吓陷入沉默的大佬们很少支持为了保住自己的工作。最终，她设法文件对矿山集体诉讼（1988年，实际上，在克拉伦斯·托马斯/安妮塔·希尔奇观之前整整三年），从而为全国各地的性骚扰法律，具有里程碑意义。毫无疑问，性别平等的工作场所问题是一个严肃而重要的一个，但“北方国家”奇怪的感觉外的日期，并在这样一个时代缺乏活力在性骚扰的法律已成为共同的地方在商业世界（是的，我知道这部影片向我们展示了这种法律最终是怎么来的，但是仍然不`吨使它成为当代电影中的新鲜话题）。此外，“北方国家”不能完全动摇僵化的自我重要的是，往往注入处理严重的社会问题剧的空气。其结果是，该薄膜通常缓慢的在其起搏和明显的主题，与字符之间落下有点太整齐成主人公，小人和受害者模具用很少着色。尽管良好的意图和它是基于一个真实的故事，片中充斥着按键感觉良好的时刻，即时令人难以置信的转换 - 如果整个事情没有一个终生原创电影的外观和感觉该死的，只是在其投较高价位星（弗朗西丝·麦克杜蒙德，伍迪·哈里森，西西·史派克，和理查德·詹金斯，从“六英尺下”中死去的父亲）。虽然演技不俗，该剧的令人窒息的性质抑制大多数表演者从打破，真正具有自己的人物一展身手。也许它只是像“诺玛蕊”，“丝克伍事件”和“永不妥协，电影之后，”它可以真正使有关的人，他们提出的问题一关怀“北方风云”晚一天出现和美元空头在I-AM-女人，听到-ME-轰鸣声部。+dvd
为了谁说，这不是一个典型的人........+P+现在，这部电影可能还没有出名，当它在1985年就出来了，但是，这是因为它已被证明在电视（无数次）越来越受欢迎之多。现在，让我们说，约翰·休斯制作这部电影;我敢打赌，你认为它会好很多已知的，如果它有它自己的名字;因此，在这部电影出来的时候，约翰·休斯有他的腰带（即十六支蜡烛，和早餐俱乐部的名字一对夫妇）下，一些大的打击。如果它有娘娘腔的男人Ringwald作为女主角的话，那将是一个更大的打击。乔伊斯Hyser，然而，是不是/不是一个非常著名的（如果知道的话）的女演员。所以，很多人还真没太注意这部电影。我的意思是，真正的大热门电影或角色主演的根本Hyser女士有真的吗？这和其他几个人被她唯一主演的角色。从我所看到的她的电影，除了这一个又一个，她大多有小零件。就像，有谁记得看到Hyser女士在上世纪80年代经典的“山谷女孩”（主演尼古拉斯·凯奇）？唯一的场面，她在在结尾舞会问“哪里有杯子？”，并且，仅此而已。诚然，这部电影可能不是“好极了”，但是，这是好多了，然后其中的一些俗气的80年代的电影说出来大约在同一时间。我个人认为这个电影是良好的作用，而且，可爱的它的时间。这是老老实实被低估，但是，通过将其显示在HBO，以及喜剧中心ALOT它越来越受欢迎。因此，为什么他们终于发布了它的DVD。它可能不是已知的“经典”，像“桃红色俏丽”，“十六支蜡烛”，“早餐俱乐部”和“圣Elmoes火”，​​但是，它在它自己的权利的经典之作。我想，如果当时更广为人知，人们不会的slepted这一经典之作。乔伊斯hyser是这个角色的精彩。而且，我认为这是诚实的她最好的，而且，我很高兴它终于被经过21年的感谢！我洙高兴他们谈论它在VH1的“我爱80年代的3-D”的最后一年。+dvd
滑稽演员滑稽的是医生+P+补丁ADMAS是一个真正的医生谁让人发笑。他用气球，面食和天使costum为dyingman池。实在是太好笑了！和罗宾·威廉斯是部分完美的演员。他的外观和行为发疯似的真正的医生，但他也关心和爱护的人。他只是想帮助。他甚至相信拉里，谁是Psyco是，杀死女友的修补程序，但她变成蝴蝶，那么就可以了。前医生就诊前就像nazzi-非常邪恶。他试图阻止补丁，但是补丁胜审判。他呼吁补丁，因为他解决老芒的CoffeeCup。他成为医生，因为他早就想杀死自己，但在疯狂的房子他帮助他的室友打假货sqirrles。他喜欢帮助人，所以也成了医生。在医生的学校，他想见见病人，了解那里的名字。他是一个别样的医生肯定的！所以好笑！他建立免费专科医院+dvd
CSI是节目收看！+P+我是绝对，在CSI绝望地迷上从我第一次看着它。我开始与第1季（从来没有见过它T.V.，刚开始看的DVD）和现在的第三季。这已是最好的铸之一显示在那里 -  CSI成员之间的化学反应是惊人的，故事线是新鲜的，它已迅速成为我最喜爱的剧（24是一个非常接近秒）。只有一件事有关的其它评论 - 是的，尼克斯的性格是华丽，但是怎么样瓦里克？他不是你想象中的影星华丽，但也有一些是关于他那只是绝对惊人的 - 漂亮的面部，身体 - 一切。格里索姆也有吸引力，因为他是如此的聪明，似乎有所了解的一切。萨拉有一个伟大的声音，以及我能说一些伟大的事情有关的所有人物的身体素质，但最重要的是，该展会是迷人的，创新的和新鲜的。年复一年，你抽入每一个故事线。我爱CSI，并希望它停留在空气中10年+dvd
Ouitstanding电影+P+非图形小说或CGI的粉丝，我是做好充分准备，不喜欢这个电影，但发现它是写得好，演员和拍摄，我无疑会买给我的收藏。这是一个黑暗的电影，颠覆真的，但带有强烈的信息，即暴政不会长久生存的人民的意志，一个坚强的人有意志，决心和聪明来对付他们腐败的工具，可以把浪潮。这是一个强有力的信息，它的精美的富有想象力的意象，象征和文字显示。布拉沃+dvd
一个Intruiging情节，有了一个良好的信息+P+失眠是很简单关于谎言的，他们可以产生consequnces。这是很好的作用上都帕西诺的和威廉姆斯组成部分，斯万克曾经的辉煌，以及。除了所有的好东西，我也是导演的粉丝，“自从我看到蝙蝠侠前传”，找到他的艺术视野是令人难以置信的。我与这部电影唯一的问题是结局。当然，它表现出说谎如何打败一个人，但我认为有点赎回本来不错。但是，如果你有一个强大的胃，还是不错的编辑公司，我建议你看到这一点。+dvd
当心雾...字面上。+N+“雾”是约翰木匠电影的一个相当典型代表。这当然有它的时刻，但它留给观众与一个明确无误的感觉，“可能是什么。”在这个意义上它让我想起了一下迈克尔·曼的1985年版的保罗F.威尔逊的“The守”，另一种迷人但有缺陷的恐怖电影，我看一遍又一遍的发现，它实际上是很好的徒劳的希望。脱光了骨头，“雾”是一个小型的新英格兰渔镇是即将庆祝其百年的故事（或百年纪念....或者某种类型的周年）。值此前夕，当地牧师，一个喝醉酒的SOT哈尔布鲁克出场，发现镇 - 像所有恐怖电影的小城镇 - 有链接到其成立一个可怕的秘密。这一发现有一个讨厌的雾关闭这往往留下死的人在其身后海岸的外观相一致，并朝镇前进。在市内的各个人物，包括当地的啤酒消耗大户（汤姆·阿特金斯）一个性感搭便车旅行者（杰米·李·柯蒂斯）无线电节目播音员（阿德里安娜巴博）等，都是由雾分离并很快发现里面是什么它，它是如何与“可怕的秘密”，一个老罪了其现代乡亲雾工资。正如你所看到的，而这个想法是不完全新这是很酷，当我突然出现的“雾”到我的古DVD播放机最近我工作多年的沉寂后这样做了，希望我刚才的判断电影是错误的。在此我很失望。像“守”，“雾”从来没有得到任何好转;不像“的保留”它实际上会变得更糟。在纸面上这应该不会发生。此外木匠，谁是度过了像“在界域13突击”和“鬼节”广受欢迎的努力有演员的令人印象深刻的投实际上团聚原来的“万圣节”剧组的一个好一点。除了Carptenter和杰米·李·柯蒂斯，还有谁发挥安妮（Michael的第一个屏幕上的受害者），以及谁在H和H-2所扮演的警长的家伙的女孩。更换无处不在唐纳德·普莱森斯是哈尔Halbrook，以及久负盛名的约翰·豪斯曼使得在影片的开头作为毛骨悚然，storytellin\x26#39;船长的外观。即使是珍妮特·利参与，作为雾受害者的淫荡又相当讨人喜欢的妻子。讽刺的是，TIS是电影的问题的一部分，而且它有很多。首先，有太多太多的字符。这部电影是堆满了他们出于某种原因，不服从木匠削下来，作为电影进步的标准恐怖电影秩序。大多数受害者都丝毫不throwaways不可或缺的情节，和几乎每个人都在开始推出，结束时仍然走动。我们需要更多的杀戮，而不是更少。第二，该表演。这部电影有​​很好的演员，但对话充其量是不一致的，在最坏的尴尬愚蠢。最糟糕的是ladeled到阿德里安娜巴博，谁得到像，重复idiocies“我儿子是被困！由雾困！”和“看出来，在黑暗中....和雾当心！”插科打诨。三，小人（S）。 Carptenter在影片开始取得了一些令人毛骨悚然的整洁大气，但他从来没有提供它：没有真正的回报。这是因为他似乎无法决定它是否是雾本身或者什么是雾是电影的实际的“坏人”。其结果是，没有一个对手曾经真正出现。 “雾”很可能会成为一个运行O\x26#39;磨洪水 - 露脸和人情味。这部电影确实有它的时刻 - 令人毛骨悚然的开放，大气的恐怖海上的时刻，和出色的摄影，它用于特定的效果就令人毛骨悚然的雾居民。但最终这些不大于电影的许多缺陷。到今天为止，我仍然把Carptenter作为最疯狂不一致主任那里。一方面，他给了我们P-13，万圣节，纽约大逃亡，和的东西，所有的经典（邪教或其他）。在另一方面，他也给了我们垃圾一样黑暗王子和火星的不可观看鬼。在这两者之间有乐趣，但有缺陷的户外活动，如他们生活和疯狂的嘴。我想指出的雾属于最后一类的，但我真的不能。它只是不是很好，这就是它的可悲的事实。底线是什么？当心雾。+dvd
最好用四季1-3+N+毫无疑问，本赛季有一些关键时刻。但是太少之间并没有明确的故事弧悉尼远。莉娜奥林女士的回归给了它一针强心剂，但太少太迟。沉闷的恶棍，并与悬念分配是有效地呈现的节目没有牙齿的重大失误。无情的一个考虑snorefest前几个赛季的辉煌+dvd
激励和艺术 - 皮斯菲尔壮丽+P+最后 ！没有fearfull场景一部电影 - （被受理并不意味着需要有人害怕..）没有做恶梦，...！最后，没有不必要的愚蠢的杀戮。天真的就像一个KIDS的心。美丽的影像原始的想象力，... INSPIRING！ SO艺术......所有的评论家别人写了，只是有技术的东西做的。孩子们不看电影批评 - 他们用自己的感觉看它了，这片充满爱，片，诚实和尊重，伤害和损失。关于感情。那么自然....不夸大！ 。我不想与不孕的电影，只是让我的眼睛忙..我真的不认为这部电影以任何方式威胁到民主beleifs ... !!!我会说这让孩子们权威感......像他们的父母的权威。我喜欢那个坏charakters过的werent的顶坏的 - 他们就像人在现实中。他们的werent unnaturaly“绝对”坏人和好人。孩子们需要学习这些东西。有arent正义坏人，只是好人。他们需要看到，好人可以做坏事和坏人的arent总是完全的坏人，但可以好也..我喜欢恐龙帝国和我gratefull，我有机会看到它。将看到其他电影与恐龙帝国太..+dvd
尼斯的boxset但包装！啊!+P+我不会去上这个漂亮的boxset的内容，因为它已经全部已涉及，但我想我要补充一点，在收到我今​​天的出货我惊愕地发现所有的3盘滚动从枢纽各地免费的！这个可怜的包装，几乎可以保证到DVD的伤害......如果它不局限于我要求换货，但我没有送我的背，希望他们还有一来取代它。更换会更可能有相同的松动DVD的问题反正。盒装4星，包装（光盘保护额定只）0星。失望+dvd
魔法和波光粼粼的二人。+P+在哈茨，Max和高速公路由从瓦格纳和权力之间的past.The化学反应最好的系列的这一爆炸了的瘦人系列昨年的screen.A现代版本，与威廉鲍威尔和Merna Loy.They解决神秘聚会，让所有地块tangeled，并尝试没有最大，谁是从1930年代，fortys一个性格演员，并还担任与秀兰邓波儿的帮助下得到untangeled.Not。不能等到第三季DVD+dvd
滑稽滑稽搞笑+P+他简直就是在这个时候在这个星球上最有趣的人。我已，从字面上看，有时我想我可能有心脏发作笑得那么厉害。+dvd
该办公室不Dissappoint！+P+BBC的版本的Office是当今商业环境的清爽，智能写照。讽刺和是如此惊人，他们藐视理解力噱头股价，这是值得怀疑的suspening最佳的享受！白痴老板大卫·布伦特的写照是天才。而他的配角 - 即加雷和蒂姆，是美妙的。在公司工作多年之后，我可以找出许多与那站了起来，希望我能够在这些字符回应的方式来应对这些问题。一个外卖，我认为一个严重的问题，就是诚实是被低估的。布伦特多次把他的脚在他的嘴里，他说的事情，很多时候，这是令人尴尬观看。但布伦特之美，在于他的诚实，这让他的obnoctiousness容忍的。他告诉它喜欢它了，albiet扭曲，但你总是知道他的立场（或试图站起来了！）。两拇指的方式弥补了这个盒子一套巧妙地结合剂量现实机智敏锐。太喜爱结束+dvd
这其中值得大胖子为零+N+这一定是最糟糕的，最现实的电影迄今为止之一。我从来没有对同性恋笔触很高的期望 - 几乎都是他们做的很好。这其中，但是，它需要一个全新的水平。什么是柯妮在想什么？你会后悔在这浪费你的钱。我无法捉摸，甚至为什么它得到体面的评论至今+dvd
这是有史以来最严重的！+N+我的儿子喜欢“现实生活”卡车和大机器，所以我想这会很有趣他看。他们都没有，其实他们甚至不抱他的注意。戴夫说话的方式太多，即使对小孩子太愚蠢。只是显示卡车在行动，忘记戴夫所有近距离的东西。因为我已经买了我爱猫机系列，它们是太棒了+dvd
在哪里好笑的？+N+我试过了。我真的试过，但我只是无法进入该计划。在Nighty夜主角是如此彻底，contemptably自我为中心，不讨人喜欢，她让拉里·大卫在遏制你的热情似乎像一个大的可爱的玩具熊。这是谁一直没有一个无私的想法在她的整个人生另一个人的人。她也疯了。彻底。而不是在一个可爱或搞笑的方式。她这么想的活在这个世上。她住在一个地方整个宇宙围绕在她周围，使它完全可以接受，她说或做任何事情，无论多么可笑，不诚实或粗鲁。她literaly不知道她是个怪物。我可以看到，可能是有趣的，但不与本次车展的令人难以置信的干枯的演示。我从未想过我会这样说，但Nighty夜居然会用笑轨道，让我们知道当制片觉得我们应该笑。我恨笑轨道。+dvd
kholuj我stavlennik imperializma+P+这不是现实主义的电影，但具有象征意义，也许只有俄罗斯文化的敏锐的观察家会理解（俄罗斯或非）一个 - 不是说你不能看电影，认为它是关于遗弃，社会寒光，或不合理的报复，它是在表面上。但是，如果你继续在这里写一个差评，因为也许你租给了$ 3 Netflix和它毁了你晚上那么我会建议你还是坚持使用的漫步（Progulka）或者同样引人入胜，让你为现代俄罗斯的味道。勇敢的导演抓住机会，这就是为什么他们是最好的，但有时在主流观众的代价。大多数人对世界的这一边是过于溺爱和天真的能够掌握有你的世界的恐怖，你相信一切再次上攻下来，一遍又一遍，直到变成你什么都没有保持，但是地球本身。没有人指责你的是，我真的不知道你为什么会买反正这部电影，除非你只是爱美丽的摄影。有时电影也未能提出一个观点，但是这不是我认为他们中的一个。基本上，如果你买这个片子不先看着它，那么你就是自找麻烦。相信任何人，先租它弥补自己的心态。不构成推定，因为你喜欢外国电影或者因为你是塔可夫斯基风扇。我要说的是塔可夫斯基是一个萨金塞夫影响，但萨金塞夫有他自己的电影应该做的事情的想法。现代俄罗斯，俄罗斯自由，充满了惊喜。这不是一台数码相机，你知道的。你有独特的机会，在购买之前先尝试。亚马逊的评语是你的处置。让你的决定。租它，那就买吧......还是不要。为什么别人劝阻谁也不再需要查看自己的机会？不要给成大哥。我们是一个民主国家，我们是强大的。想和发展。+dvd
具有讽刺意味的​​幽默+P+该膜可以被解释任何数量的方式：作为闹剧;悲剧;或只是简单的莎士比亚喜剧。布伦达斯恩了，在过去，行动在这些流派和她带来的经验成为救命之恩与精湛的技艺+dvd
行动包装和非常有趣的电影+P+这部电影的大国是，你有没有时间的动作scenes.The情节的气息容易跟踪和所有的动作，我觉得JJ艾布拉姆斯做了了不起的工作作为director.This DVD值得期待+dvd
温克勒是很大一部分+N+如果您必须观看这部影片，观看温克勒，谁给他的未来角色“发展受阻”一个有趣的预览。看这部电影为“普林茨”和“斯泰尔斯”是适得其反。不仅有演员“没能做出最好的”剧本，剧本是从谁住在一起零的经济后果生命超级富豪精英好莱坞的角度来编写的。因此，我们眼睁睁地看着年轻的成年人走出去的烹饪学校，缪斯如何成为“唱作人”和“停止关注”自己的大学计划。就像“老友记”流派，这部电影无耻模仿，这是一个“时间色情”片，其中的人物几乎没有别的事情可做，除了“浪漫成熟”和“寻找自我”。电影对历史的循环文件+dvd
这小子包和这些巨大的老奶奶内裤+N+这是给我们的顽童包，有一定文化的80集的主食电影。术语顽童包是从一个记者writen了一晚上跟大多数男人主演圣Elmo的火上纵情狂欢了一夜酒醉的文章的。从那时起，在电影中的女同胞们，以及其他几个人谁没有在电影（安东尼·迈克尔·豪尔，例如）遭受了一点涟漪效应。在这里，我们将看到所有的人都在他们的总理，并在他们的每一个十几岁的女孩的卧室的墙上心脏搏动的成功巅峰。出了约翰·休斯电影的所有dramedies的，这是一个我很喜欢的最少。也许这是所有的人物都是如此虚荣和以自我为中心的事实。也许这是事实，这一切都是那么的理想化看到所有的人都试图大学毕业后，调整到自己的生活。它试图成为下一代“毕业生”的电影，当我的时间到了我没有关系。也许它与事实，我已经辜负了很多人，并没有对类似情况的朋友该网络，并在第一年适应外面的世界，我觉得隔离不舍学术界的窝做。我想我只是一个小更苦。另外，我的生活被工作和其他小包围，我没有所有的戏剧事情他们做到了。这是一种悲哀，一个场面，罗布洛追溯到他的老联谊会，他们告诉他，他们需要有人像他这样的沙发自己的球队。它证明​​你真的不能再回家，也有一些留恋过去。且不说尴尬与那个加仑谁成功地守住了贞操这么久，并在尝试之一releive她就罗布洛发现这些巨大的老奶奶内裤。这caputed更多的时尚和音乐的时间的确要比心态。这不是一个糟糕的故事，但主角的虚荣和以自我为中心的滑稽动作让我冷。+dvd
事实比小说还离奇+N+我历史小说的粉丝，这已是我见过的最不准确的历史的电影之一！让我困扰最多的是广大市民，谁没有看过的都铎传记像我们有些人，才会相信这种东西，因为这是他们唯一接触到的主题！我不会进入所有的不准确，因为其他审阅已经讨论过了他们。为什么要篡改历史，当它实际上比什么在这部电影中描绘的更加迷人。+dvd
可怜的历史和剧本过于剧烈+N+我很高兴有人知道有足够的了解英语的历史认识这部电影的纯粹的小说。但除了对历史作出不准确点，我也不得不反对玛丽·都铎的可笑的写照。过分热心和狂热（因为是在那个时代一个共同的宗教立场 - 新教/天主教冲突双方的推动），她的电影让她在开头场面是不是疯了。和整个影片中，有这样强调挤奶的所有喜怒哀乐，他们是值得 - 没有任何客观性。我非常失望！如果你想了解伊丽莎白和她在其中居住的期间，我会建议高超的BBC系列，伊丽莎白R，其中格兰达·杰克逊。如果你想更进一步的背景，看向BBC再次与基思·米切尔的六个妻子亨利八世。花絮可以从电影玛丽来获得，以及苏格兰女王（尽管有一些史实不符可以被发现 - 例如，玛丽·斯图尔特和伊丽莎白从未见过面，虽然这是玛丽的伟大的愿望），甚至另一个标题，安妮千日。这两个更多的精彩表演表示满足了更戏剧性的愿望，同时还越来越接近时代的历史。这部电影只是不剪+dvd
我喜欢玩酷世代+P+起初：当我买了OC的第一个赛季我不知道。但后来我看了第一集，我喜欢它。所有的角色扮演如此现实。每集是不同的。有时候这很有趣，但也往往严重。我看了所有情节后，我感觉非常难过，因为我想知道是怎么回事的。但是要知道第二个赛季了，所以我必须超过40小时OC观看。当然也有像访谈和类似的东西箱子其他方案。和光盘的质量也很大。我从来没有买过比这更好的DVD。业主立案法团是可以在DVD买到的最好的。而最好的点之一，是非常大的代价，因为你得到几乎20小时。+dvd
惊人的战斗序列+P+由于未使用任何特效，影片花了两年的时间完成了....空中战斗序列是太棒了。情节线是微不足道的，但普遍的。我认为，在欧洲似乎无休止战争的恐怖都很好地体现出来。这相当一个愉快的电影，特别是如果你熟悉霍华德·休斯的奉献得到它做+dvd
三十岁的...怎么回事40+P+也许黑泽明最黑色幽默，“好玩”的电影。基于非常松散题为小说，红收获1929年的小说家哈米特（马耳他之鹰和瘦人的作者），用心棒采用许多相同的约定。也就是说，无名主角谁发现自己在超级腐败的城镇，并警告说要离开，停留在惩罚有罪。主要表现为自己玩世不恭的乐趣。该用心棒字符是世俗的反英雄，唯一真正的自我意识的人在整个电影。他认为电力饥饿，贪婪和怯懦它们是什么，并非常清楚如何操作交战双方为摧毁对方。他是一个浪人，一个无主的武士。直译，意思是“浪侠”还是一个谁已经投漂泊在浪尖上。无主投放，但他自己需要吃的，他自己的突发奇想，超出了他的剑和机智没有任何设备。这是很容易打折的大镖客字符作为完全玩世不恭，作为一个男人忠于没有，谁仅仅实施计划杀死，或以盈利为目的。但由于他的歪曲道德可能是，我不能同意。不约而同整个电影的过程中用心棒性格使得道德的选择，但否认了所有的感伤中使他们和索赔（尽管可能错误地）其他原因对自己的行为：他释放女人的缘故酿酒囚禁，并帮助她逃脱与她家庭（给他们的钱由他的黑帮老板1给他）;他免去了愚蠢的农场男孩谁跑了是一个赌徒只为他的母亲在他第一次与死神擦肩而过哭泣的使用寿命;并在审理后认为，客栈老板（他唯一的盟友到了这一点）已被监禁的消息后，他几乎冲关面临下降危险和gunslinging仲代达矢和合作，只有很小持刀。这是因为如果他认为“正常”的人不同。仿佛武士和黑帮都是阶级的人，像他自己，谁已经接受了生命的暴力的方式。也就是说，在作出这样的选择，任何东西来自己的方式 - 包括死亡或肢解 - 不应该是一个惊喜，或想约两倍。三船敏郎的性格可能会杀死一个邪恶的人为了娱乐或为自己的目的，但他不会伤害或抢劫一个无辜的人或放荡的无辜的女人。他可能是“饥饿的狗，下面的血腥味”，但它不是老实人的血。在戴恩诅咒，另一个小说家哈米特的有关从红收获的字符书（几本书和两打短篇小说，因为只有“大陆作品”着称 - 为大陆侦探社的工作），无名的人被告知，微笑，通过书中的女主人公，他是一个怪物......但一​​个不错的一个，好有大约当事情是黑暗的。我觉得很概括了大镖客字符为好，也对角色怎么看自己。在评论一些评论家我读写道，塔伦蒂诺没有做出暴力的电影那么多，因为他使有关暴力电影的人，他们的生活，思想和信念。我要说的是用心棒并以其优良的，热闹，和有见地的续集肯定三十郎属于此种类型。我认为用心棒往往是由伪知识分子黑泽明进军“爆米花电影”一笔勾销，但我实在不敢苟同。我相信，这个最喜欢我的电影是行动哲学黑泽明的表达，对抗的，20世纪60年代疲惫，但并非损坏的善与恶的。另外，我想补充，它在所有电影的最佳音乐剧主人公的主题之一+dvd
没有多少更好+P+他是不是一个新的喜剧演员;现在他是男人！什么范围内清洁或黄色笑话/故事。哈维先生就是其中的佼佼者在那里..呵呵，这张DVD ...大+dvd
这部电影是难有起色+N+浪费了人才。字符都不是在它们被描绘角色可信。一些有趣的东西。克雷格·弗格森可以做的更好。夏洛特·丘奇应该坚持唱歌演戏不是她的拿手好戏。在这部电影中每一件事情似乎是被迫且有字符之间没有化学反应+dvd
哎，没任何你花花公子赶上，他们从毫无头绪扯掉的情节？+N+这是最穷的，我们已经经历了过去十年简·奥斯汀改编的多如牛毛，与格温妮丝帕特洛通过austens经典的无趣复述绊倒她的方式。幸运的是它已3周了我看了这部和香港专业教育学院设法把为什么我发现它难吃到我心中的阴地区的细节，但它是一个烂摊子。+dvd
失败来烧开+N+劳拉·埃斯基韦尔由具有她的丈夫指挥她充满激情，魔幻小说的电影版本的错误。 Lumi的卡弗佐斯是一个可爱的蒂塔，她禁止Pedro.She的激情挣扎了同情的角色及传达她与eyes.For一个有天赋的演员的痛苦，我不知道什么以来已经成为了她。马尔科·莱奥纳尔迪是不是同情的Pedro.He遇到作为一个作弊恶棍，为他的妻子和他的禁lover.One奇迹为什么蒂塔爱他那么多，但它的forbidden.Marco莱奥纳尔迪是引起疼痛，然而，是真实的book.He使用蒂塔为自己的乐趣，而不是勇敢地娶了她，他是在娶她的姐姐和欺骗她是个懦夫。电影呈现较少的神奇，还是强大的，以使其疯狂多彩它具有棕褐色调的意大利面条Western.One更合适的book.Instead场面希望看到约翰·韦恩骑蒂塔的救助。神奇的场景是难以令人信服的，即使他们time.The电影确实有一个很好的soundtrack.It的远不如美味，感性的小说+dvd
花豹美眉+P+我喜欢这部电影我看了很多，我不能等待，以获得花豹美眉2电影11月及减速他们我最喜欢的电影和我都在里面的女孩子，他们做他们的部分以及+dvd
仁慈的二星级评级;寻找未来的竞技场橄榄球防守。 COOR。斯坦·戴维斯1儿童演员和搞笑一点关于廉价把戏+N+令人惊讶的丑闻和沙文主义由女导演Heckerling！她切维蔡斯车辆国民讽刺欧洲假期复制了呢！许多儿童演员来到这里他们的开始，但我破获了的事情，因为我看到它时，它出来（遗憾的是）是我最喜欢的乐队的对话框，廉价把戏：黄牛党“......罗宾的magntism詹德和里克·尼尔森的魅力......什么有关的曲调，我要你要我，梦警方...囡楠-罗，“你妈妈是正常的，你爸爸是正常的，他们似乎只是这一点都不奇怪，投降，投降......“他打断了。如果这不是\x26#39;投降\x26#39;别人的想法，他们已经迷迷糊糊到这条错误+dvd
失策错过+N+不幸的是，编剧/导演玛丽亚Maggenti和她的两个女演员铅大一这一努力恶臭业余的。与痛苦的对话和笨重的表演遍野，“两个女孩在爱”是不合理，不真实尴尬的地步。对于一个更可信（以及更智能和色情）的年轻女同性恋的爱情故事，检查出的低调和越野击败BBC制作，（2004年），“我的爱之夏”。一个同样主题的电影，是彻头彻尾的搞笑 - 与一个杀手比分启动 - “恋恋模范生”（1999）是一个宝石。从同年，“优于巧克力”拥有一切 - 幽默，创意，情节，对话，表演和性感。关于“两个女孩在爱”唯一令人难以置信的是，它得到了释放摆在首位，因为没有它的女同志扭曲它比三流罗密欧与朱丽叶的故事而已+dvd
小子包+P+我只是要问其他审查如何才能在包装上如何马虎是当它甚至没有公布尚未置评。他们没有见过吧？该软件包是非常酷，它是一个笔记本电脑3环结合剂，将音乐CD的光盘3保护套和1。这对于那些谁与小子包时代里长大的一个大包。我知道包装是什么样子，因为我对谁做他们公司工作+dvd
罗本福特在欧洲，再一次！+P+好吧，我很奇怪为什么，坦率地说，没有人审查这一高超的音乐体验，所以我会的！这张DVD发行于2005年5月，是罗本福特的第一次真正的味道，因为在20世纪90年代在巴登 - 巴登德国出色的现场直播集的“过滤指数Ohne，MUSIK飘”系列文章的一部分，他们都是伟大的！在巴黎，一套在2001年罗本有他最好的乐队yet-与一个伟大的鼓手，贝斯手超（检查他的独奏“帮助穷人”），并且是第一次，键盘。我也没有足够的赞美这样的表现。罗本表现出他的风格巧妙，没有很多表演的，并演示了他是如何成功地结合爵士（爵士尤其是SAX）与芝加哥电声蓝调。福特左右开始在海湾地区在20世纪60年代和60年代1ate的蓝军势力复兴月底期间建立起来的“查尔斯·福特乐队”（命名对于他的父亲）大批追随者。他得到了与查理Mussellwhite然后迈尔斯·戴维斯这实际上延长了他的蓝调爵士风格和印章玩。我喜欢在那里接受采访时他说：万里喜欢他时，他演奏了他自己的东西，自己的路......不是万里原本以为他会发挥的作用（很大的奖金特点！）。嗯，这是DVD制作精良，具有良好的l​​enght和曲目选择和声音是优秀的，因为你会从Inaukstik让人期待！开场曲目“监狱之恋”福特的一个最强的数字是宏伟的，并设置了舞台表现的其余部分。这是一个很酷的爵士，蓝调。 DVD的顶部选择为“帮助穷人”从他最有名的和广受好评的记录“谈谈你的女儿。”这个版本是伟大的单口如你永远任何人听到好！我一直以为这和“出生在一个不好的迹象”是福特最伟大的歌曲永远！ “雪佛兰”是多诺万的歌曲翻拍“嘿绞股蓝皂苷”（福特延长他们重新做老调，特别是蓝色，在新沟的主！）这首歌是由动物后期要做的事20世纪60年代。太好了！ “启动它”是一个摇滚福特与主食他可信任的Telecaster 20世纪60年代，他通过扮演这个最集，这也是不同寻常的。他的麦克麦当劳“没什么可没人”的版本是杰出以其爵士和弦结构。提供小调布鲁斯“Moonchild蓝调”，或许是在DVD上的第二个最大的曲调，听起来非常接近嚎叫的狼经典“谁在说”！你只是想继续打吧！我强烈推荐这个DVD。这是2005年的启发DVD的最好的新蓝军和一个伟大的除了任何人的集合。如果你只有一次罗本福特DVD，这是它！伟大的产品，有趣的奖金采访+dvd
租金，不买+N+我租这认为这只是一个柯德莉塔图轻弹，但事实并非如此。她在封面上线前面和中心，但她只在几个场景。这就是为什么我认为这部电影是如此，所以不是真正的原因。真的是没有太多在这个电影，我还没有看到其他地方进行。我一直在想，我看过其他电影做这做那更好。再说，我已经看到了很多外国和独立电影，所以我已经得到了一个有点挑剔的时间。没有什么是真正聪明或memmorable这一个。这是一个平庸的一抖，我不知道为什么它得到了好评如潮。我记得看到在销售bin中的DVD在折扣店为$​​ 5，但我认为这将是一种浪费，因为看到它曾经是够了，我不觉得我会永远需要再次看到它+dvd
浪费时间+N+我得到这个电影，因为我是从底特律那里我这个发生。这是一个非常典型的报复轻弹。四兄弟想找到自己的养母的杀手。通常的自作聪明的言论，说话的家伙BS，打斗，枪战，等等，等等，等等。我想这些类型的电影总是会做出取得了比较好的时候可以让人赏心悦目。这个脚本是平庸的最好。给我一个克林特·伊斯特伍德和布鲁斯·威利斯电影的任何一天在这个牛肚。+dvd
你所有坐失良机？+N+观看老挝博士7人脸后我必须在2000年3月10日审阅谁强指出，这仅仅是一个坚实的“B”电影同意。当我长大了，我花了电影院多小时看幻想和科幻电影。乔治·帕尔的电影总是我的最爱之一，现在仍然是。为了使语句老博士的7面是乔治·帕尔的最伟大的电影是没有根据的。有这些人看过了时间机器或世界大战？如果我们在谈论伟大的幻想或科幻电影，其中乔治·帕尔应该被记住，那么你没有得到比这两个好得多。唯一的信用这部电影就是老挝博士展示了镇上的人罗马城的影片剪辑由vocanic爆发被摧毁的情景。火山喷发场景从另一个乔治帕尔经典fantasty电影，亚特兰蒂斯失去的大陆拍摄。现在有一个伟大的电影招待孩子们。亚特兰蒂斯唯一的问题失去的大陆是对于一些未知的原因，至今尚未释放的DVD。对于我们这些在那里，还是从过去享有很大的幻想片，滴工作室一条线，让我们得到这个市场上+dvd
可能是最好的一个...+P+我坐在前排的这个节目在拉斯维加斯，你甚至看我演出的喜剧中心版本时的5倍左右。丹麦人甚至给了我一个高5（即错过了几乎没有），并切断谢天谢地...笑。我可以告诉你的CC版本已经ALOT切出来，还是很有趣的。我真的很期待如果添加材料是真正rauchy HILARIOUS东西有看头。肖恩劳斯只是如果不是丹麦人更好，因为好笑...但它是非常活泼的...我肯定会买，如果这些东西回到了...可能会反正记得我在喜剧中央首次亮相呢！你会爱上它无论哪种方式，但男人希望他们决定显示整个组，每组的家伙+dvd
有趣，快速和具有挑战性的（如果所有一起做）： - \x26gt;+P+这是一个很好的锻炼作为一个整体（或多个片段至少）。米歇尔多佐伊斯（形状的DVD）是充满活力和热情，而不去过分。她是激励和线索非常好。五段是缓慢而稳定的燃烧，碳水化合物杀手，电力高炉，烧伤的时间间隔与代谢助推器。我想关于这个事情是，你可以定制自己的锻炼或做他们才能。有伟大的音乐也让你的动机，并给你一个很好的锻炼程序。唯一的问题是，你真的应该做至少有两个试训行或你不会得到尽可能多的效益越好。如果你是从你做其他常规补足一个段是在它自己的罚款。但总体而言，我认为每个人都会喜欢这一点，因为它，如果你是短的时间是伟大的，因为你可以混合起来，它不会无聊。我喜欢它+dvd
休·劳瑞是在电视上最佳男演员 - 他没有对手+P+房子是在电视上最好的展现。从未有一个医疗展这样的 - 永远，我已经看到了几乎所有的人。并有休·劳瑞的口径和过人的天赋有人为观众这样一个伟大的治疗。没有什么这个人不能做。辉煌的天才被过度使用的话，但他的情况下，他们比适用。他在这么多的英国喜剧编制背景以及他对众议院的作用，但什么是如此惊人的是他如何从让你笑一分钟打痛和戏剧像人的业务去了。 DVD的这么清晰锐利，他的那些迷人的蓝眼睛只是令人震惊！当光线击中他们以某种方式，你可以不看任何事或任何人在现场其他人。休，如果你正在读这篇文章，我知道你讨厌听到它，但你辉煌，性感得要命!!!!在电视上，酒吧没有最好的表演+dvd
该Governator显示了他温柔的一面+P+这部电影获取JibJab的短片“阿NOLD为州长”，其中Governator援引电影作为他的州长的政治资历的证据欺骗。嘿，这是一个很多比约翰·克里的更有说服力。特别是因为这部电影是如此势不可挡。你只需要在其中看到约翰·金布尔读取孩子们关于云诗现场。 （顺便说一句，这是春晓“，从AA米尔恩的书，”当我们很年轻。“），施瓦辛格显示理查德·贝尔泽一种柔情。然后，他会转身在片中击败生活一大跳的虐待父亲的（”他摔倒了你都这么说了同样的话“）金布尔与格雷斯的关系是移动和说服力，他与他的女搭档情谊菲比是令人回味的探员Benson和更加稳定在”法律与秩序：。SVU“我爱的场景。这是他做了一个整个的背景（这是警察用来做）和Phoebe假装有一个奥地利口音（她几乎更有说服力比阿NOLD）的儿童的忠诚和应对金布尔是一种快乐，看看施瓦辛格的工作带着孩子和他的自然魅力使鱼外的水这个故事的工作。任何谁的教过的孩子将与金布尔灾难性的第一天共鸣，我们在这片伟大的小人过，其中包括一位母亲在法律从地狱。我最喜欢的线路......菲比：你没有你的车不是那么强硬，是吗？警探John金布尔：有*是*没有卫生间。约瑟夫：男孩有阴茎，女孩有阴道！警探John金布尔：谢谢你的提示。蒂娜和丽娜：我妈妈说我们的爸爸是一个真正的性爱机器。约瑟夫：我爸爸是一个妇科医生。他看着阴道整天。侦探约翰·金布尔：我头疼。洛厄尔：这可能是一个肿瘤。警探John金布尔：这不是一个肿瘤！ Schlowski小姐：那感觉喜欢打的S.O.B.？警探John金布尔：这感觉太棒了。 （我爱本金再怎么练开始她的右钩一旦离开金布尔她的办公室，你不想与这个女人乱反正，右曲球或无。）侦探约翰·金布尔：只要别对我扔了。菲比：不，没关系，我不会扔了你。但我要吻你！侦探约翰·金布尔：我很欣赏你的诚实。你碰巧知道有人说是不是比我好？多米尼克：我不知道很多人。警探John金布尔：他们是6岁的孩子。他们怎么这么麻烦，可以吗？菲比：关于第二个想法，把枪。清脆的母亲买小儿用药卡伦酥堆：男孩的不是生病了。埃莉诺酥：不伤采取预防措施。卡伦酥：妈妈，你要使他生病。你酿所有的垃圾从我的喉咙好几年了，没有什么我错了！埃莉诺酥：这就是为什么没有什么地方弄错了。卡伦酥：现在，你怎么能有异议？伟大的喜剧。+dvd
拆箱吮吸+N+它告诉我“没有设备下载到”。亚马逊，你拿人家的钱之前调试您的产品！你的行为是像微软。有没有办法将此情况报告给亚马逊。有谁在乎存在了？+dvd
可怕+N+在标题角色的演员稍微更适合于轻喜剧。不知所云的时候....不是什么书都有关+dvd
是时候了！+P+最后，在这一天PC pablum的，有人告诉了盟军士兵的真正的历史！您将了解的主要参与者，当然也包括李将军鲜为人知的事实，但更重要的是，这套很大程度上侧重于行列的普通人，为什么他选择了战斗。每日军营生活备受关注，以及什么样的士兵穿什么，他使用的设备。打架的真正原因和动机进行了探讨，是什么样的生活就像在战争结束后，当男人不得不回家中惨败给经常蹂躏的家园。强烈推荐！它是战争的认真的学生必须的，谁想要在该时期一个真实的样子+dvd
没关系。+N+我只买了这一个由杰里奥尔巴赫的歌曲。第2张DVD比较好+dvd
约翰·塔克的生活？+N+好吧这让这部电影在同一catogory的人“来吧”，“独领风骚”，“贱女孩”，特别是优“Heathers酒店”..是绘画的这部电影是灯红酒绿。我\x26#39;对不起，但是，“约翰·塔克必死”，是没有地方接近于尖锐或聪明，因为这些其他上述电影。这些其他的电影有一个平衡点，让更多的成年人享受他们以及年轻的青少年的预定目标。 “JTMD”呼吁更多的给青少年人群，有老年观众想知道，如果这有什么新的报价..和纳闷的是我所做的。这部影片试图从其他青春片情节线索和思路走了很多，使他们在一起..结果是一体的大混乱。 2.5分是我能给..上面提到的其他电影是票据。 “Heathers酒店”\x3d 5颗星。 “贱女孩”\x3d 4星。 “来吧”\x3d 4星。影片“独领风骚”4.5分。这些电影的所有四个有什么事情，“约翰·塔克必死”可是没有..+dvd
另一位青少年的电影，被大人，那讨厌的孩子。+N+没关系的，这是非常愚蠢的 - “约翰·塔克必死”，想了很多关于高中生的电影，居然讨厌高中和几乎每个人都在里面，并推而广之，美国孩子;它的样的电影，如果家长抓住了它的一个小时，会令他们觉得少子女的看着它，并以一个可怕的程度，假装活出。早在电影的一个字符，啦啦队队长，兼谈偷妈妈的雌激素药丸：“好了，伙计们用类固醇来建立自己的胸肌。”雌激素会做拉拉队长的乳房同样是可笑的，但考虑到使用类固醇的孩子之间的热议 - 考虑到孩子已经死亡或在使用它们流入辱骂肆虐 - 这可能是最不经意的，令人作呕的年线。但是，从30多岁的好莱坞编剧谁写的剥削垃圾的钱，然后有艺术胆称之为温和，娘娘腔喜剧期待什么 - 没有什么不同谁使用阴险的，我的意思是阴险的那些神话般的“拉古纳海滩”的黑客，编辑技术在sloppiest方式创造人造文献纪录片与面部表情和困惑的反应明显不匹配的青少年中，一遍又一遍，以对话的前行。 “JTMD”要求我们相信，标题字符（杰西·卡夫），没有他们知道它同时红枣三个女人（阿散蒂，索菲亚布什，阿莉尔·凯贝尔），能够在镇上最好的餐厅买得起反复晚餐，拥有一个伟大的赛车，停留在四星级酒店的高学校的篮球场客场比赛，以及我个人的最爱，拥有和驾驶游艇。他和他的兄弟没有父母可言。无论是做三个女孩，除非你的啦啦队的妈妈参考。其中一人（布什）是一位坚定的17岁的素食主义者的狐狸精，但是。而当他们发现他们都在约会体育课一样的家伙，他们在争吵得，不暂停，而是发送到一个23分钟的拘留无师自通。这是一种讽刺，因为“JTMD”自称？一个前卫的喜剧？更智能，聪明的电影人都知道老师分发的纪律，在这个后哥伦拜恩世界，对望着彼此逗趣，而斗殴将构成在六点钟新闻铅的故事。一个聪明膜具有女孩子追不是超级明星的运动员，但是，说戏剧社的负责人。一个聪明的电影认识的青少年幽默的开采不出来的偷着乐，超硬化的小子少女，但甜美，情感，阳光的女孩。一个聪明的电影就会知道一个黑色喜剧，如果这就是“JTMD”打算是，不能有俗气线和游艇围坐驱动。相反，我们有一个第四名，“聪明”的女孩（布列塔尼雪）介绍，作为女孩的盛大，“驯悍记”的计划来吸引约翰和最终踩他的心脏。这个天使，当然，开始下降为约翰，谁不是特别迷人或有趣，或任何超出占有欲非常富有，这是，如果我们按照我们的MTV，两人的三位一体（最后一次是纯粹的，倒毙可爱从这些深情的眼神散发表示家伙一定有，最好是棕色），构成了男性的愿望。导演贝蒂·托马斯假装幽默四种截然不同的白痴侮辱对方对他们所属的派系。阿散蒂得到棒的最短结束，狠狠秉承想法，啦啦队，在授权的，开放的社会，有一个外国女人印度教百事的首席执行官，代表成就的女性的树冠。去图 - 你打破玻璃天花板一片欢呼金字塔！我们已经现在这个冲击地球年。为什么青少年和年轻妇女仍然落后于一起，研磨起来？有在电影，你不能从一些三流的漫画是在VH1程序，没有风格，没有真正的态度喂线看没有真正的才子。这一切都埋画一斤，年轻，烂，unidealistic美国最感兴趣的是得到的尾巴，即使获得和投掷S-UH-weet hoopty-RAH当事人的肖像该驱动概念的背后。它不是不道德的那么多，因为它空白，双零signififying毫无意义的运动的不断一段模仿，大部分涉及青少年的身体自我贬低。愚者好莱坞看到我们的孩子要，希望他们可以。什么麻木，驴傻瓜。如果你需要更多的证据，珍妮麦卡锡已经被看作是理智的声音 - 她是边缘可信。亚都知道，这么多丑陋的喷出约“Islamofascists，”这些manaical，stoneaged恶魔谁显然不能告诉你，天是蓝的，花大量的时间录音烈士视频，发现麦加和炮制设备破坏我们的生活方式。想想，虽然，在穆斯林国家中更容易识别的项目之一是卫星天线。一年之后，这件事情是在一个电影频道，和好，不管证据terroritsts认为他们需要以图表的美国衰落变为羞辱，他们已经得到了它。不是因为它的缺失道德，而是人类 - 为恐怖分子更好地把我们当露脸附带损害他们认为我们是。+dvd
斯特奇斯他最好的+P+几年前，在天电缆之前，有在芝加哥六，七家电视台。只有少数人曾在深夜节目。有不通道之间翻转;当你发现了一个电影你喜欢，你居然看着它。一个周末的晚上，我回家晚了，发现我的姐姐看着WGN后期晚间节目。 “摩根河的奇迹”刚开始，我们从未见过很喜欢它。一个好的电影斯特奇斯是接近你可以得到一个过山车没有去游乐园。而这部电影是野生乘坐任何斯特奇斯电影。我已经看过这部电影，每次我几乎笑了一倍多次在过去的30年。我等不及要得到它的DVD。在20世纪40年代，几年普雷斯顿·斯特奇斯是一个辉煌的一颗璀璨的新星。就我而言，他从来没有比照他这样做有亮的“奇迹”。+dvd
关于AS娱乐为观MICHAEL JACKSON干驼峰你好杜迪+N+我很想看到打扮这部电影的CAST热狗扔到与明星琼斯和MARV ALBERT一个笼子里。 （...+dvd
青衫+N+不记得我看过一个电影与更多的堕落和可怜的人物莫过于此。一个过无声电影明星谁住在一个阴险黑暗的房子由她自己的照片gzillion和一个怪人管家基本上包围绑架一个假期编剧，倒在他的运气。笔者漫步到看似冷清的财产，并隐藏他的汽车试图逃离一个财务有限责任公司的三人组让你能想象令人毛骨悚然三人。在一个早期的场景他们有一个葬礼，棺材和所有为猴子。育。格洛丽亚·斯旺森是针对玩女人谁仍然认为自己可以做一个写了自己的剧本回来，虽然她鄙视的电影是“对话”。她挥了挥她的手，发出奇怪的陈词滥调表达与她在每一个场景的脸。她爱上了屏幕作家威廉·霍尔登，不会让他离开自己的视线。这部电影是在1950年，和斯旺森应该是玩女人的只有50，而不是exacty山那边（如果我们看一下当今的许多电影明星）。但她在电影中的处理，仿佛她很多，很多年长。我以为她应该是75左右，但她的年龄是对电影的末尾提到。我的天，在50她仍然是在电影，并从资金，她显然有量，没有必要住在这样一个黑暗的，令人毛骨悚然的房子。电影没有什么意义。对不起，我买了它。这是荒谬的。+dvd
三位一体收藏是一个盗版 - 你得到你所支付+N+三位一体收藏是一个私售。画面的极端不佳。 3电影$ 10。太糟糕，我喜欢三位一体，她很可爱。哎呀，错三位一体..+dvd
新奇的逐渐消失，并且它留给自身的壳前+N+周二1982年11月30日我从一名球探会议刚刚回家，我打开电视，不知道什么是对我的父亲得到了所有超，并叫我把它关掉了，我甚至不知道这个名称。我在电视指南中看着它以后，不幸的是，由于这样的事实，我还是动摇了由晚上我都不敢共享的名称由于这一事实，我会得到一个布道。我在我生命中的一个关键时代，我15岁，我不得不对女孩的愿望，但在感情上我没有为他们准备的。我可以理解一个事实，即它是一个道德沦丧的薄膜，并夺取自由的性革命的事实，但我没有看到连接考虑到它是一直在燃烧，因为世界已经转向，但我们的父母把thier手在thier耳朵，如果我们要告诉他们。我猜回头看我父母的说法是“有一个时间和地点的一切”，但你猜怎么着，将已经是一个完美的时间帮我明白了。我知道，几个月后，我把它给我的姑姑谁是一个坚定的基督徒，她脸色苍白，这导致了说教，而且说实话，我觉得我不能取胜。我这部电影觉得我只好不让它去，直到我看到它，因为它是我看到它在它的全部重要的，我没能看到这一点，直到我20岁了，我把它带回到了我的父母为我父亲的朋友刚开业樱桃山，新泽西州，一家音像店，并且战斗又开始了。我一直觉得自己像个eunich我没有去观看这部电影这么长的时间，当我这样做，我发现它，而appealling，现在想将其添加到我的收藏我正在高炮，因为我居然买了空白的视频，并试图把它复制到录像带。回首我会一直最好只买它，但我知道我想知道我是否已经到同样的结论。我得到了磁带最后当我25岁，看着它一次，从那以后，我失去了吸引力。只见它从一个不同的角度，我的大学教授是显示如此。我并没有专注于色，或在本一直在寻找进入金鱼缸后，现场由Elaine被倾销，并扔出去正因为如此罗宾逊夫人拿走了Ben的贞操的事实校园，这是当本试图与伊莱恩聚会。我发现这是巧合，而是真实的，当我有一个女人打一个电话一个晚上，当我在一个方便易用商店是工作，这是一个相当诱人的，然后那个女人只是把它关闭时，我终于见到了她这有点像鲁滨逊夫人在做本，尤其是当他在得太深。这发生的事实可能已经替代教训我父亲能教过我，如果他不想谈论与性有关。有了这个心态我再也不会拥有这一点，没有兴趣，或再次拥有它的打算。我不能说实话，如果我买的不是等待空白的副本，它会做了一个不同的磁带。我觉得当我看到罗宾逊夫人做了一个空白的承诺，使奔幸福为自己的余生它只是毁了我的事实。这就是性革命音接管，因为没有人会曾经怀疑一个女子会是一个诱惑，因为男人都应该，或者它暗示，它是一个人的工作，有外遇，但是这是世界标准，而道德这是不对任何一方对彼此欺骗。这让我感到，我是不值得谈论这部电影的时候，以及有关的方式在电影中的关系，并提出，因为我想知道觉得脏了，生气了，我不得不压抑自己，我的感情，我的性格适合这个模型高兴我的家人。我只是觉得这是更值得如果你真的想看到这部电影只是买它，而不用担心你的父母帮你。你要知道它是一个PG等级，所以任何人都13，并在没有父母。+dvd
非常好+P+这是一个非常基本的视频显示你所需要的一个基本的感性舞蹈。我期待多一点，并在年底色情是一个令人惊讶的律和不必要的。总的来说虽然它告诉你，你可以建立一个基本的舞蹈+dvd
我觉得自己像一个初学者！+P+我一直在努力了一个稳定的约6个月，我认为这将是步伐了我的变化，并计算是一个“初学者”的锻炼，我不会有问题。男孩是我错了！我觉得像一个真正的初学者，我通过日常工作，并摇晃全部结束。无论如何，我还是“觉得”锻炼的结果。我花了重复几次，开始控制自己的球，感觉就像我其实是掌握了移动。这个程序现在已经在我的运动转动permenant的地方，我爱所有我能够做到。不要被吓跑了。坚持下去，你会爱上它会让你的感觉，结果你会得到+dvd
值得它获取了财富，奖项...+P+我喜欢这个版本的泰坦尼克号的故事，当我看到它的大屏幕上，和我见过的所有的人，除了1912年的那颗我一直是泰坦尼克号爱好者，50年后，现在做不久，一个沉默的卷轴，和读取大多数的书籍。然而，上周末我去博物馆看“泰坦尼克号神器”，100多个项目从废墟现场抓起两个和一个半英里下来，事情一旦连接到白星线或集合到存活80多年的水下个别乘客。这是令人难以置信的感动和悲伤。跟展览是詹姆斯·卡梅隆的一部IMAX放映“深渊幽灵”。 “泰坦尼克号”的导演拍了一些他的巨大利润，从这个1998年发布，并于2001年，他租了俄舰，两名潜水潜艇和两个机器人摄像机，就下到沉船自己，从电影以及演员比尔·帕克斯顿服用。由此产生的长达一小时的巨幕电影是优秀的。如果你有机会看到它，还是打捞物品，不通过它。同时，电影作品。因此，有大部分的早期版本的，所以有大部分的书籍，因为悲剧说话的所有年龄和阶层的人。卡梅隆的电影虚构的部分工作比约灾害早期电影中虚构的部分比较好，在我看来。眼看着文物和一个58英尺的弧形屏幕上的沉船让我不想再看到这部电影，在大屏幕上。+dvd
Madchester疯狂+P+一个最好的演员在很长很长时间，伟大的英国喜剧演员诸如史蒂夫·库根，彼得·凯，抢brydon，西蒙·佩格。一个非常有趣的电影的基础上，托尼·威尔逊庄园的创始人（一个著名的夜总会，在英国曼彻斯特90年代）一个真实的故事，这部电影是一个必须看到的人变成朋克和舞蹈+dvd
网给你+P+一个动画必须具备的。介绍了一个令人难以置信的电影系列。它开始在shell鬼攻壳机动队。+dvd
哈特夏普视频糟糕的DVD+N+这次审查是指未切割的DVD版本。喜欢这里的其他审阅，我喜欢这部电影。这部电影我会率是5星，这确实是目前未知的女演员朱丽叶侯爵惊艳亮相（来自乌克兰不会少）。因为这是拍摄的数字视频图像质量不是恒星。我可以undertand和接受。然而，这DVD是糟糕的平移和扫描版本。有些电影可以平移和扫描的影响相对较小，因为他们的摄影师故意充分考虑了未来电视传输开枪射击。但是，这部电影是由人谁充分利用宽屏方面，并没有腾出空间转移到全屏电视拍摄。这是令人沮丧的强烈看这个该死的DVD。你看鼻子说话一半的脸，一半面孔交谈，耳朵，头部摆动进出框架的反复。我在哈特在夏普视频工作室a__holes谁批准本潘和扫描怪物大发雷霆。他们不得不冒然刊登广告的后盖，它是宽屏。为了雪上加霜的是，它们显示在封底，并在原来的宽屏幕，你可以比较美丽的原始compostion和泛和扫描裁剪废话插入截图，图片。哈特夏普视频去直接我从来不买的名单再次。通过一切手段看这部电影 - 在剧院。或者等到一个更负责任的公司发布了新的DVD版本+dvd
另一个令人失望的电影奇迹+N+谁的想法是它把杰西卡·奥尔芭为苏风暴？约翰尼风暴克里斯·埃文斯的写照是有点令人失望过，虽然没有那么糟糕，因为苏风暴的杰西卡·奥尔芭的写照。为什么他们在这些电影投好莱坞大牌只是在这些电影有很大的名人的缘故？他们真的需要转换究竟是谁适合的角色和有天赋的人物的刻画人。这部电影是有点好，但也没有觉得所有的伟大。到目前为止，这部电影只是奇迹的一起艾丽卡，绿巨人，XMEN 3，夜魔侠，​​以及处罚的线条有些令人失望影片另一回事。我很高兴地看到奇迹字符得到他们自己的电影，但看到的好莱坞确实给他们以后，我宁愿看到奇迹的chracters回去躲藏起来。特殊效果都不错在这部电影中，所以是故事。迈克尔Chiklis因为事情是伟大的，他的性格的东西在妆做得非常好，他所扮演的角色也很好，就像艾恩·格拉法德与梦幻般的先生。杰西卡·奥尔芭和克里斯·埃文斯肯定降级这部电影+dvd
呸！+N+这是一个完整的浪费。沃肯是好的，但上帝真是浪费！我从来没有完成Strieber的这已经吸引了我的第一本书。但在随后的书，他什么也不做证明什么。他给出的宗教经验接壤的故事。这太可怕了，suspenseless，而且价格便宜电影带给没什么可赎回Strieber也不是他的故事作为一个无趣的笑话。也许我不应该就这么苛刻。毕竟我不是一个UFO reasercher或诸如此类的东西。但我还是人类。我还是有意见。而我的这个看法是，呸+dvd
Ramtha谁？+N+你知道这是有趣的，当你打开“智慧之学”的Ramtha网站，你会发现在柏拉图形而上学高中作文和昂贵的课程和务虚会很多，但是当你打，说谁是Ramtha，您的链接得到“此信息不可用”的消息，有点让你走，HHMMMMMMM ???? !!!现在不要误会我错了人，凯西和奇迹课程的作者可能已经挖掘到的东西，但是当有人强调，善恶是相对的，它种让我想起了线的西斯的复仇电影，帕尔帕庭给了阿纳金把他黑暗的一面!!!!!你知道这家伙甚至听起来像是科幻只Flik一个角色，你知道尊敬的绝地和所有但成为西斯仆人;甚至托尔金的萨鲁曼，嘿伙计拿到DVD的克里斯托弗·李的意见之前叉子你辛苦赚来的钱，和呃...这个Ramtha精神，做一个搜索，引导呃，呃啄！健康长寿·繁荣昌盛！！+dvd
呀，+P+这部电影是不可思议的。它有deminstating如何判断的人不应该评判是一个伟大的方式。这部电影吸引你的心脏，你会得到它包裹起来。 5星是肯定的。它是一个令人难以置信MOVI+dvd
真棒。必须有一个动画喜剧迷+P+作为动漫喜剧的忠实粉丝（智能，但跛脚幽默），我很渴望看到神秘的世界“的壮丽世界。”因为价格高的一组，我不得不有些犹豫（因为亚马逊上差一些评论）。好吧，我不得不说，不好的评论是错误的。这DVD系列是完全真棒（虽然我承认开始有点慢）。我答应你继续关注越多，越好它得到。该地块是高度智能化（包括维和时间旅行）和人物都是非常有趣的（具有鲜明的特殊权力）。有人说，在神秘的世界中的幽默是少年（但我认为没有更多的青少年则南方公园），认真什么好喜剧是不是少年？也有人说，这个故事是有时过于冗余的（因为许多情节涉及世界末日装置），而我回应“难道我们所说的原星火三部曲多余的，因为它们涉及的死亡之星”？不，当然不。是的，这集DVD缺乏一些群众演员，但我认为先锋的表现非常出色。该DVD菜单显示是美丽的，盒子很优雅了。希望你能得到这一套了40美元左右在Ebay（小心私售的）。这是很难找到一个很好的地道集。我刚刚订购的续集“另类世界”，如果你聪明的购物应单独花费大约30美元。对于我的同胞动漫喜剧迷，我也reccomend“下的7 Niea”和“他和她的情况。”动画\x3d 5情节\x3d 4 \x3d音乐4个字符\x3d 5喜剧\x3d 4总\x3d 4.4星+dvd
凯莉·米洛的Showgirl DVD+P+另一位伟大的音乐会推出由凯莉。她涵盖了从她的职业生涯的一点点。也许是我唯一的抱怨是，有一个地方演唱的药物。太糟糕了，在美国的球迷都被剥夺了她的天赋，这些年。我希望她将推出一台DVD与所有她的影片一样，终极凯莉，她的东西，去年发布的。我希望她保持它打算在未来几年+dvd
对史诗无罪龌龊！+P+一个困扰画像反映了童年，它的恐惧，幻灭和希望的痛苦宇宙。地面下一个野孩子的发现，将成为巨大的前提下，面对两种观点，生活的幸运相反的方式。诚实的脚本。暗示性的对话，令人敬佩的摄影和拍摄enrapturing角度。+dvd
从Amazon.de不错，但德文版本更好.....比英国SE+N+刚刚获得了德国4盘digipak。好消息。双方打了10分钟 - 没有问题。菜单都是英文（或德语）所有对英语R2 SE的额外的在这里除了照片库。声音是非常好，恢复的英语单比米高梅5.1还对这里的评论和德国单好。 5.1相比，这是强大的，具有良好的清晰度和分离单声道声音混乱。图片。没问题，我可以从雅骏FMJ-DV29 DVD播放机富可视通过投影机5700我6英尺屏幕上看到。玩家被设定为渐进式播放，并没有任何改变。只能眼睁睁看着每首10分钟，但这样做AB对比与英文R2米高梅SE的德国的有明显好转，他们看起来不那么冲了出去，对比未设置如此之高，颜色很多更加明显特别是在大把，这就是为什么我买了这一套，而且对几美元为好。他们还清理多一点，以及最重要的几块钱是最后的完整版，这是任何MGM DVD是全球.....+dvd
Buckethead拥有一切！+P+这是一个了不起的DVD！ Buckethead覆盖整个光谱！他涵盖了从科幻，恐怖，僵尸，古典艺术，波普艺术，放克，爵士，摇滚，另类，进步，等等。他肯定是新世纪的弗兰克泽帕。他的吉他演奏，令人难以置信，他的作品是令人震惊。我非常喜欢一切到目前为止，我所看到的（我只通过第一盘）。但导航是没有问题的，非常有趣。我喜欢的播音员的声音！我立刻微笑，有时大笑念Wo！我只是喜欢他的事情需要。只是为了折磨的车轮视频是值得的DVD的价格。一个惊人的视频。他们是如何采取地狱的古典绘画和disect它和动画它在Buckethead弹吉他的照片扔 - 抑​​或是曼陀林？我也喜欢与Buckethead莱斯克莱普尔的民谣 - 他还活着，他死了一半，乡亲们只是叫他Buckethead！大！牙科指挥官很有趣的动画和Bootsy柯林斯 - 质朴Express卡是如此该死的有趣，我忍不住大笑。还有与日本入侵的怪物东京的剪辑。我也喜欢听他早期的演示，吉他手。绝对惊人的吉他和作曲。我真的建议这张DVD的人谁爱史蒂夫Vai的，乔萨特里亚尼，迈克·肯利，弗兰克泽帕，阿德里安·贝尔柳，约翰·彼得鲁奇等的吉他演奏这家伙是在同一个联赛，然后一些。一个非常重要的吉他英雄和作曲家。这张DVD是值得十倍的成本。千万不要错过+dvd
绝对卓越+P+蜘蛛巢城是在他的权力的高度由世界上最大的电影制造商之一的杰作。只有黑泽明可以采取莎士比亚舞台剧的精髓，并将其纳入电影作为一个动态绝技的媒介。然而，在同一时间，他仍然忠实于能乐元素（一个不自然的日本传统戏剧形式在设计和机芯均minimalized）。一种似乎矛盾，活力和静态性尚未黑泽明大师都在同一个网上平台。照常;演戏，写作，摄影，声音，方向和生产都是完美的音调。在黑泽本次基于莎士比亚的电影，重点是命运，自由意志和细牙螺纹人类心理用来编织两人在一起的相互作用。在一个更简单的水平是一个人住，并用刀剑死亡。总之善有善报，恶有恶报。什么恶有恶报的三船敏郎，因为他得到了他应得的惩罚是笔直如箭，黑泽导致事件相当尖锐culminatin（双关语意...看的电影，你就会明白）完美的方向场景。附加设备包括良好的线性笔记以及唐纳德·里奇的高超评论。几人都更了解电影和日本电影然后他。该评论是几乎与电影本身一样有趣。像往常一样，标准展示其在原始状态薄膜。有些人可能会抱怨说，标准是太昂贵，但与他们您获得最佳电影所提供的。你不能出错。一个黑泽明的代表作包的详细辛酸，冲头和理念，然后10小片这样你的电影10倍的价格的5倍，真是相当便宜，如果你看它的方式。+dvd
太遗憾了！+N+我希望人们不要开始认为这部电影的外来5.在我看来，这是一个全新的企业，一个是从任何西格妮·韦弗前四个外星人的电影所做的工作分开。前4个电影是非常好，我真的很喜欢全系列。它的工作原理相当好，我很乐意看到与西格妮另一个外星人电影在里面。我认为他们可以拉断多了一个电影。里普利是一个伟大的英雄。这部电影是非常糟糕的。我给它2星的唯一原因是因为特殊效果。我觉得我在看外星人的史酷比的版本。谁清楚地亮绿灯这部电影只是想赚钱。情节was..well..stupid和电影的气氛几乎不存在。在某种意义上每个前四个外星人电影是挑衅无疑是因为西格妮的参与。这一个是白色墙壁一样无聊，这是作为一个国家公平的游乐园里的俗气。+dvd
布兰德，可预测和陈词滥调...+N+当然，还有在这部电影中一些难忘的场景，但是作为一个整体，它只是没有完全为我工作。 Vlastimil布罗德斯基确实是一个有才华和可爱的演员，但花了整部影片的播放相同的股票性质：泛达，狂揽又可爱的爷爷，哦，所以，年轻人在心脏，哦，所以，mischievious和顽皮，但不知何故OH-所谓的善良无害，你不能不爱他疣和所有。事实上，这就是这部电影的致命缺陷之一：没有任何阴暗面的任何字符。他们基本上都是无害的沃尔特·迪斯尼的类型，甚至装模作样和自行吸收的儿子。有比斯特拉（他的妻子）等布罗茨基的行动没有真正的后果终于讲离婚，但几乎只要字是她的嘴里，她会回来给他的很明显。没有中心，在这部影片中没有任何力量或动态电源---它就像你容忍，因为你不想伤害你的主机的感情跛行酒。结局也依赖另一懒设备上，虚拟天外救星在斯特拉突然转变成泛达公司的一个充满活力的帮凶/支持者的人她看到他的自我改革尝试只让他苦不堪言的时候。这部电影可能已经更有效而凄美有它花费了更多的时间来处理泛达与衰老和死亡打交道，而不是关注的绝望的恐惧和回避关于如何聪明，大胆，造型可爱的老人狂妄的他，这使得许多电影的臭气不仅是媚俗的，但更糟糕的是，自恋。人们不禁要问，如果导演是在用布罗茨基先生，谁是捷克的行动者之间的杰出人物工作的机会只是如此震撼，他决定把这部电影变成了一下他的圣徒传。更准确的标题这部电影，尤其是考虑到可笑的结局拍摄的片头字幕，可能是：“一个可怜的老人的幻想生活”。+dvd
非常失望和沮丧+N+就个人而言，我发现这种锻炼非常难以遵循;招式根本不细分不够理解。我推回去每一个部分我不明白之后，我变得沮丧。其他评论也提到，能够拿起招式来源于这种重复，正如我明明尝试过，但该技术杀了我的动机和快感，这两个我认为是不可或缺的任何锻炼。而在我看来，一个支付任何锻炼应该提供一个值得输出;一个人不应该有自学的招式。一个不太显著的程度，我同意在视频的“cheesiness”对此作出评论的评论。起初，这种cheesiness让我笑，然后我长大沮丧，它只是让我更生气。我的感觉也增加了cheesiness是讲师玛丽Forleo的不成功动机的尝试，这不仅是多余的，但暗示在一个最不必要的方法。我的意思不是听起来如此积极负 - 我只是希望我能学到更多的动作，因为他们看起来好像很有趣+dvd
令人难以置信，但其乐融融+P+是的，这是另一种浪漫喜剧... ...与一捻。输入帐户EXEC谁，直通事故瓦特/在家吹风机可以听到女人的心思。这是一个纯粹的双层，纯粹的享受电影..和梅尔·吉布森的风格解决它。虽然这部电影可能不会赢得任何奖项的大，这是非常有趣的一次又一次观看。而且我不是一个谁在浪漫喜剧大。想咧嘴轻笑和直通晚上？给这一个样子。适合全家人，但很可能是12岁以下的孩子会觉得很无聊。推荐的。 〜p+dvd
在最坏的文化帝国主义的残忍例如：你对孩子+N+我也被这个迷惑的纪录片，作为一个教育工作者和儿童心理学的学生等，然后我听到了解说词，尤其是摄影师的言论，并实现了奇形怪状的文化帝国主义的什么卑鄙的例子是这样的：使用鄙视的孩子自私的目的\x3d卖淫。摄像师称孩子们爱发牢骚B＃TCH（他的话）之一，拥有与其他的女孩一个相当明显的暧昧关系。这些意见和一些剧照列入蒙上了阴云讲在整个企业。往往是在做善事，我们确切的最大伤害，王尔德先生指出的幌子。这种卑鄙的电影需要的孩子，使用它们并与轻蔑傲慢的态度让由摄影师的评论公开和unselfconciously表示他们的部署，把家庭和友谊，使儿童实现痛苦和外伤的情况下，像丽莎杜立德，没有希望要去要么后退或前进。他们脸上的痛苦，因为他们观察膜特别告诉+dvd
有承诺，但未能兑现。+N+我与其他审阅同意。 “流浪者传奇”看起来前途无量，但最终没有实现。该套和效果优良，actinng不坏。当然这是伟大的看到安德里亚斯·凯特苏拉斯出演他的Narn大使，现在公民，G\x26#39;Kar，但是这三个要素无法保存一个电影角色。神秘的外星种族威胁Liandra的船员们太喜欢该系列的阴影。如果你是一个铁杆B-5扇你会希望这部电影，但如果你正在寻找的介绍，B-5与本赛季套箱去。 ALL-IN-都不JMS\x26#39;最好的。这是可悲的，因为它有许+dvd
留下不好的味道+N+我搜索了这部电影的评论之前，我看出来了，并没有发现任何。人我跟还没有看到，但听说这是很好的。于是，我终于坐了下来，看着它。演技是一流的。这是大约两友谊紧密脚本小鸡甩尾。一位在一家养老院，一个在这些访问期间，克莱奥Threadgoode重述的友谊。不利的一面是非常女性主义，对一般的被邪恶食人魔塑造男人的地步。女性会拿起武器对妇女的任何类似一个片面的写照。凯西贝茨\x26#39;字符从一个践踏人人女人把“不要逼我”式的去了。虽然这在很大程度上是有趣，这是一个极端到另一个，而不是一个中间地带。尽管这样我很喜欢这部电影的第一部分。也就是说，直到惊喜的结局。虽然这种赠送有点阴谋扰流板，结局参与不知情自相残杀。这让我恶心，我看后感到不适，很长一段时间。如果我知道结局会怎样酸味是，我永远不会看这部电影+dvd
标志，电影+P+质量好片。亚马逊让我通知发货。好SERVIC+dvd
胃灼热或Men..beware！大多数妇女只想滋生！+N+这部电影让我感到恶心到我的肚子。在这里，我们有一个女人喜欢诺拉·依弗朗，有专业的工作技能和天赋，当她结婚时，她变成了贫困，绝望的女人谁显然认为自己的自我价值是通过生孩子，陆续确定的女人。我爱通常游戏的所有梅丽尔的电影，但我无法忍受看到她变成一个穷人，总是怀＆QUOT;家庭主妇＆QUOT ;.如果我是一个男人，我会跑awary尖叫，太+dvd
战争与Rembrance+P+“战争与Remberance”是是结论赫尔曼·沃克的“战争之风”。我们在这个系列遵循字符ficitional虽然前两个世界的设置和实际战争的大屠杀是真实的。这个故事是真实的生活的每一个方面。故事中的演员都是优秀的！的亨利的故事中，杰斯特罗的是心痛。集中营的设置是如此真实，你不太可能忘记希特勒的个人侧战争。这个故事让你问如何做一个人，希特勒，谁确实是疯了，“weild这么大的权力？”该系列产品是非常值得观赏。+dvd
我们喜欢聪明宝宝在我们的房子。+P+我不能说对聪明宝贝系列视频和玩具足够的好东西。我已经让我的孩子来观看每天一聪明宝宝的视频，因为他是大约6个月大。他爱他们。我爱能够有几分钟的时间来清洗我的厨房。一旦:)作为聪明宝宝主题音乐来对他开始微笑。他被迷住了。我喜欢他们比小小爱因斯坦视频等等。而玩具.......他爱他们。 “你好，聪明宝贝！”他们是在他的玩具箱最喜爱和最常用的玩具。我必须保持电池的额外藏匿只是为了确保它们都工作的所有的时间。我们喜欢聪明宝宝在我们的房子。+dvd
优秀的学习工具+P+哇，多么优秀的DVD！自从我们第一次把它放在了20间个月大的女儿，她已经迷上它。这是6个月的孩子起一个优秀的DVD。很多很多的色彩和古典音乐保持孩子忙碌不停。颜色，对象和音乐相结合，极大地提高了他们的思维，并涉及到日常生活事物的能力。我强烈推荐这个给所有的父母。我的妻子发现了这一点的同时寻找小小爱因斯坦DVD。+dvd
插科打诨我用勺子！+N+我觉得这部电影是另有好天赋完全是浪费。应该额定X.我不知道“约翰尼”能弯腰弯那么低。这让我想BARF！+dvd
经典 - 佩顿广场+P+如果你喜欢冷暖人间，你一定会喜欢这部电影。杰夫·钱德勒做了伟大的工作，描绘阿利森的书“发行”，以及她的那一刻情人。这也有各种各样的事情在冷暖人间发生的事情，你会发现有趣+dvd
让有和平在地球上+P+这种强大和思想唤起电影描绘了发生在圣诞节前夕的实际事件，1914年的电影并列基督的诞生与战争的难以言状的人类悲剧的大美人。在这部影片中记载的事件发生在那里的法国和苏格兰的军队从德国军队盘踞法国各地的杀戮场的地方。在这里，这些强大的军队屠杀对方四年从未放弃超过25英里的teritory的两种方式。在这个特别的圣诞节前夕，第一大战争的，这些军队看到了一个机会，停止杀戮，以庆祝和平王子的诞生。由于士兵战壕，与人类肮脏和腐烂的尸横遍野涌现，人们不禁感觉到立即重生。在此过程中，他们认识到他们共同的人性和履行基督诞生的承诺是“让有和平在地球上”。这部电影是奇妙的作用和对细节的关注是壮观。这部电影最感动的一幕是，当苏格兰牧师庆祝拉美质量（如已完成当年）的愚昧无知，法国和德国士兵。虽然都讲自己的语言，他们能够在天主教弥撒的共同语言体验到精神上的时刻。这个简单的质量行为时提醒人类关注那些将我们联系在一起的共性，而不是倾向于摧毁我们的分歧自带的好观众。我强烈remommend这个精彩的电影的人谁在人类固有的承诺，善与恶的力量相信。+dvd
暴力，发人深省，扰乱尽在其中。+P+甘茨是一个非常暴力的动画片，只有经过严重的编辑在日本电视台播出。甘茨如下箕，一个年轻的学生谁莫名其妙地发现自己在错误的时间错误的地点的故事。他久违的朋友，加藤，在箕也在等车，正好看到一个无家可归的男子落到下方的轨道地铁出现了。作为那种灵魂加藤是，他跑到男人的援助，并在该平台上斑点箕之后，对他的求助电话也是如此。同辈压力胜箕太加入斗争。保存该男子后，他们被困在铁轨作为一个路过的火车正值他们横冲直撞下来的轨道。在腿对轮的一场交锋，显然谁赢，和迎面而来的火车几乎立即杀头Kei和加藤。在死亡的边缘非常，箕氏最后的想法是“为什么是我？”最终导致“，这是它得是这样，”当他看到自己坠落到地面。在最后可能的时刻，人们只知道杀戮都市机抢救Kei和加藤，并把它们与其他的房间“幸存者”。倒计时显示出来就被称为甘茨大黑球，比赛就开始了。杀或被杀......曾经猎杀成为猎人，和Kei和加藤发现自己被那会爱什么比让他们自己下一顿饭嗜血的怪物包围。流血事件是巨大的，尸体堆积如山，而这一切的背后是甘茨。而滞留在炼狱的状态，Kei和加藤意识到，他们既不是真正的活着，也没有真正死亡。通过比赛直播，你可以走了，直到下一轮开始。不能在游戏中，你将面临的命运比死亡更糟糕。与箕部分内部独白地段填充，甘茨是一系列允许难以置信的性格发展。在天堂和地狱之间的空间，箕必须打自己的心魔，以及那些他作战反对。忠诚和激素进入的问题，战斗继续为更多的“幸存者”进入组合。咒骂，裸体到处都散落在这个系列，但它确实没有采取从它的质量了。甘茨绝对不是东西的小子，但它是在我们所有的动画迷一个伟大的系列赛。两个赛季是最近发布的，所以让比赛继续...+dvd
“你下去Burnhead”???+N+我不得不说，我不熟悉任何Darkman漫画，或者不得不从这部戏与角色的任何其他接触除了这样我就可以字符比不上其他来源。因此，从有人来未“知道”Darkman之前的电影，我不得不说，这部电影是相当让人失望！有一个在这些类型的电影发现，像影子，蝙蝠侠等，这些有趣的是明显的漫画书的特征。然而，Darkman还是挺考虑演员的化妆失望：利亚姆·尼森，拉里·德雷克，和弗朗西斯·麦克杜蒙德等等。这是谁下跌受害者到一组导致其毁容可怕的歹徒一个科学家的故事。在努力报复，他利用他的最新发明，以便出现像他的目标/受害者....总之，演技和情节都是平均值（没啥了不起），而对话的方式低于平均水平。电影落入动作/冒险/惊悚类型类别。的字符，总体而言，乏味，只是普通的索然无味（例如里克·安德森饰演的“傻瓜，”泰德·雷米，从齐娜系列）。虽然对于一部好电影的潜力肯定有它无法起飞。真是很遗憾......简单地说，这不是一部电影，你会希望添加到您的收藏，但它可能会提供一个晚上的娱乐，仅此而已。这里没有大作... 2星+dvd
乐趣十足+P+我不禁笑我每次看到有人抨击对方在一部电影的时间。不喜欢某个电影是一回事。但有人走出自己的方式，公然在他们的乐趣，他们碰巧恨一个特定的膜侮辱一个完全陌生的是不必要的，不成熟。亚马逊应该多一点认真警察这些评论。 “魔精”是一个美好而无害倒退到那种怪物电影在50年代中期的科幻热潮如此普遍的。我不能这么轻易进行分类情节一样直线上升恐怖，因为它实际上不是。这更是一个大杂烩。你得到的恐怖，喜剧和科幻小说都一知半解一个单一的和令人满意的封装内卷起。我和我的父亲影院二十年前抓住了这个，它一直保持我的内疚的快感。的特效都不过分，写的是合适的，我发现大多数塑像同意和娱乐性。我发现了，我们许多人往往把我们的电影太认真年。最后，我真的可以不在乎说：“魔精”不遵循现实的规则。因为，当我花钱看这样的电影，现实的东西我想从逃跑。+dvd
我同意“Brodyman”，一个小鬼崇拜者.....+N+小魔怪的商业成功的一个非常便宜的快速骗人货。下面我的孩子是愚蠢知道什么好片子是。就拿奶嘴从嘴里拿出来，改变你的尿布，Mommas男孩+dvd
这部纪录片是有点弱+P+9-11是经过精心我国政府计划好了。如果人们不相信我，去阅读和研究这一天就像是你babay，你会发现真相。我起初有点怀疑，以及。现在，我的眼睛是开放的，我们生活在极权国家，这是不是美国的美国，这是一个新的世界秩序的开始。不相信我，我们可能永远不会知道，因为我们将spoonfed我们通过控制我们所看到的，并没有看到公司媒体和审查伊拉克战争的新闻！不这么认为吗？你，与成千上万的其他无知的白痴谁选择通过看CNN（截尾新闻网）按照伊拉克战争一起，或Fauxnews。我痛苦的人仍然没有意识到，也没有在伊拉克的民主斗争。其帝国野心的斗争，我们需要伊拉克石油，并建立一个傀儡政府，因此不会吓到以色列，我们的超保守的基督教福音派的政治家可以睡得更好了解他们的圣地是出于“激进的穆斯林之手原教旨主义者“。没有人会知道，直到人们真正打开一个该死的书，读自己，而不是依赖于“专家”谁“知道”是怎么回事。我以为我们是聪明的人，我们美国人？你们中的大多数甚至不能找出笏这个问题确实是。 ，它是我们的政府腐败+dvd
完全是浪费时间！+N+乖乖女是电影的恐怖。它想象自己作为一个歌颂普通人，被困在一个单调的存在。怎么就变成电影是在最坏的情况好莱坞电影制作的一个侮辱性的例子。我用侮辱这个词，因为这是我觉得我看了这部电影。安妮斯顿，纳尔逊·吉伦哈尔，所有人都非常努力地试图达到平均水平，他们似乎在“阿甘正传”模仿的边缘。吉伦哈尔和安妮斯顿尤其似乎在做工作的民间的讽刺。他们周围的低迷和​​他们畦眉头，因为他们长途跋涉直通累对话框的方式，就好像每次战斗了解对方在说什么。电影本身是灰色的，失去光泽。在影片中的其他角色平整定型（即谁邀请她去学习圣经的同事）。总体来说这部电影是不值得走上转移到DVD上的时间和精力。在另一个时代，它可能会从来没有去到屏幕上。哦，我多么怀念那个时代.....+dvd
值得等待+P+在这一个冲突的评论让我停下来思考，但我还是决定购买它，我很高兴我做到了。对于那些谁是困惑或缺乏吉布森吉他，马歇尔放大器等的失望，我会建议他们观看光盘2的面试环节，其中布鲁斯解释说，他们最初试图吉布森/马歇尔设置，但它根本没有工作。这将是很好考虑到隔离霜还没有在一起玩了3​​7年，因此，它倒像形成一个新的乐队;然而，这组确认，所有的元素仍然存在，而整个乐队提供了可靠的性能。有一些人谁主张，贝克和布鲁斯都破产了，绝望了，不知怎么说服克莱普顿和他们一起玩，以帮助他们摆脱困境。然而，在面试环节，无论是克莱普顿和贝克证实，这是克莱普顿的想法，贝克说他“是不是做得很激烈”开始，直到克莱普顿哄着他进去。布鲁斯看起来非常地脆弱，并在展会一些地方就座;然而，他的低音和人声的工作是一流的。克莱普顿，谁好年龄，说明他并没有失去往日的火灾和天赋，而68岁的贝克显示技巧和耐力的水平鼓手很少看到一半他的年龄。虽然这是事实，这些表演都是从原稿有些不同，更新的引渡是惊人的好;毕竟，即兴总是的从其它频带设定霜隔开的因素之一。在当60\x26#39;s时代的乐队假，混合动力版本似乎无处不在的时代，令人耳目一新看到的所有时间抛开分歧，重新形成最有影响力的乐队之一的所有原始成员，提供高质量的演出一些最伟大的歌曲写过。已经认为这一设置好几次，因为买它，我觉得这会是一个讨价还价以两倍的价格。感谢和赞誉生姜，杰克和埃里克 - 万岁霜+dvd
深动人+P+日遗存，需要观众细心可以。安东尼·霍普金斯发生在打谁是情绪压抑的男人和谦让，谁在他的主人齐全，盲目的信仰，只觉得为他服务管家的挑战。霍普金斯大学就是这样一个天才的演员，他可以潜入角色无缝，同时还暗示 - 只要你仔细观察 - 在这种内敛和踩高跷的身影私人情感。这些情绪往往不被他的性格完全理解或处理不当，但霍普金斯使他们在那里 - 他们可能会在手的姿态呈现出来，下颌微微unhinging，眼神缠绵不止是绝对必要的。霍普金斯简直是迷人的观看。他扮演的管家史蒂文斯，谁在领导到二战岁月在一个宏伟的英国乡村房屋供应达林顿勋爵。史蒂文斯是忠于他的主人。他从没问过他，从来没有窃听他的通话，并假定他的主人有字的伟大和全面的了解。达林顿勋爵，但是，原来是纳粹的绥靖;他希望发挥它的安全，并与德国达成协议，而不是去打仗。他拥有自己的房子，志同道合的贵族和高级官员的聚会，只有一个美国政治家，刘易斯（克里斯托弗·里夫），违背了他和他的绥靖政策。当达林顿问史蒂文斯删除两个女佣谁是犹太难民，史蒂文斯一些混乱，但没有论证这样做。毕竟，他的主人懂得比他多。他无暇顾及客人在聚会上，处理他年迈的父亲，一个underbutler，谁正在增长太老了自己的职责，并处理管家，肯顿小姐，谁没有问题的矛盾史蒂文斯和扰乱那点私人时间，他预留每天为他自己。艾玛·汤普森扮演肯顿小姐与诚实，智慧和活力。肯顿和史蒂文斯之间的对话往往似乎是在某种代码 - 他们表面上说的内务事项，或者是那伤感的书，史蒂文斯在私人读取并试图隐瞒......但更紧迫的问题是触及。史蒂文斯被肯顿影响，但似乎不为所动如石;他已经牺牲了太多的自己他的服务，他在值班和日常表述。他可以很容易地看到，如果一个勺子从饭桌上缺少的，但不能把话说到他的情绪，比如他们。这将永远是他能够改变？正如达林顿的忠诚被严重错位和后悔为时已晚，也许史蒂文斯也将发现自己只能用遗憾。日遗存是一个很好的，移动的，细致入微的画面，丰富的表演。+dvd
绿树荫某些+P+这是任何人都一个伟大的DVD。演出中间有时显得缓慢，但10+ minute version of vitamin is worth the price alone.  the extra cd that comes with the dvd is also good for anyone who doesnt have some of the songs in their collection already.  "Follow" is a great song and hopefully their new cd this summer will have more songs like it
尨+N+这部电影是非常令人不安的给我，我did\x26#39;nt喜欢看到的怪异动物cages.The青蛙与狗的头困扰我。我不推荐这部电影为小的孩子，因为他们将采取过于严重。有一些有趣的配件和蒂姆·艾伦起到了很好的作用。我是一个动物爱好者，我不喜欢看到任何形式的虐待动物，即使它是一部电影。现在我知道为什么这部电影从来没有来到我的地方戏剧+dvd
两个小时的无趣喜剧+N+不要误会我的意思。我爱比尔·默里，我很高兴看到他得到他应得的关键关注。但这些韦斯·安德森“喜剧”只是跛脚。 RUSHMORE开始了很多的承诺，但失败了。癫才家族是一个两小时的建立而没有启动任何故事（感觉就像两小时，即使它不是）。现在的生活水产。所有这些电影的感觉就像伟大的演员的巨大浪费。我不认为有一直自1988年名叫旺达（虽然大保龄离奇绑架的部分是热闹），所以我不认为我们有一个很好的参考尺度，当谈到喜剧一条鱼一个很好的喜剧。大多数臭味。也许目前这一代电影观众不知道是什么让一个伟大的喜剧。这可能解释这里的如潮好评。虽然安德森的薄膜制成胜任，他们觉得闷和造作。幽默感。我每小时笑一次。没有一个良好的平均水平。我不认为这部电影能做出了它的主意。我感到恶心欧文·威尔逊的，我希望好莱坞想给他一个带薪休假。难道他必须在有史以来的每一个电影+dvd
我想...+P+说：“停电”正在举行本赛季5发布让所有的约翰尼·德普的顽固派会被它。尼斯的营销策略。 21 Jumpstreet一直是我的最爱之一+dvd
一个迷人的连续剧...+P+提名25金球奖和艾美奖110，其中包括7优秀电视剧系列，ER长期以来的最佳黄金时段一所示在电视上。在美国全国广播公司1994年9月首映，长达一小时的话剧医院生动地说明了强度和快节奏的压力特有的全美医院急诊室。遂应运而生由迈克尔·克莱顿 - 好莱坞著名知情人士透露，小说家，和等电影侏罗纪公园，扭腰，和时间线背后的大脑 -  ER履行其创作者的最终目标（花了超过十年投球前，网络管理人员位秀）一贴近生活一瞥的技术，并在ER人类无所不在。公司自成立以来，许多剧组成员都通过ER大厅过去了，许多人在经历上成为好莱坞的大明星......呃如下一组急诊室的工作人员谁在繁忙的芝加哥医院工作的漏洞。该节目试图检查的ER体验的每一个细节。从拯救一个生命而造成堆积如山的文件沉闷的不亦乐乎，所有的高点和低点都包括在内。在展会的第一年，一些普通的面孔配备急诊室。医生马克·格林（安东尼·爱德华兹），彼得·本顿（Eriq喇沙），道格拉斯·罗斯（乔治·克鲁尼）和苏珊·刘易斯（雪莉Stringfield）均与护士长卡罗尔·海瑟薇（朱莉安娜·马古利斯）和本顿的医科学生替补沿ER常客（后来急诊医生），约翰·卡特（诺亚威尔）...任何特定的场景往往在整个展会上运行多个情节线，旨在提高观众的情绪，并创建一个压力载货气氛的光环简短片段交织的场景。该节目的高甲戏，再加上员工的个人生活的次要情节和尖端医疗技术的展示，结合起来，使电视史上最肾上腺素诱导方案，ER 1 ...急诊室（第二季）DVD提供了多个戏剧性的情节，包括本赛季首演“欢迎回来，卡特！”在卡特抵达，他在急诊室新的位置，而后期得到马克在他的高级工作人员中的新位置舒服。同时，ER试图修补一个敌对帮派战争的受害者，新的医学院学生在急诊室为他们的轮换到达...从第2季其他著名的剧集包括“跋山涉水”中，道格发生在一个小男孩被困在排水管与水迅速填补，而“夜间的转变”中，马克被强制执行由他本人急诊室的负荷时，道格不与鞭打和苏珊是外出办事...下面是包括在ER（第二季）DVD节目的列表：集27（欢迎回来，卡特！）集28（夏季运行）集29（做一个，教一，杀一）第30集（什么样的生活？）集31（和婴儿进行两次）集32（天像这样）集33（跋山涉水）集34（秘密的分享者）集35（家）集36（奇迹在这里发生）集37（冬的死）集38（真实的谎言）集39（这并不是一件容易的格林）集40（正确的事）集41（婴儿沐浴）集42（医士）集43（的比赛游戏）集44（夜间的转移）集45（在肚子火）46集（不明热）47集（把这些折翼）48集（约翰·卡特，MD）的DVD不到原始+dvd
我是3 / 4ths我曾经是....唱，宝宝的DVD！+P+我一直在想如何26集系列可以与4集分期完成。现在回想起来，这一切似乎黯然明显。只要把每最后2盘只有3集...并收取相同的价格！ [金属呼吸声]不要低估黑暗面的力量！从积极的一面，我想原因是这一章在所有三个情节是的“复杂”的品种，从而大大推进笑的人的故事情节。不要误会我的意思。这是攻壳机动队，由其中笑的人拉人的谚语屁股了众所周知的火灾场景突出了一个伟大的篇章。如果有这种分期付款的薄弱环节，它与“装甲套装”，这对于一些未知的原因可以追溯到并再次偷窃大打元素在第一控释片影​​片的结尾序列，就像“证人出庭作证“小插曲做了几批回来。装甲外骨骼可以被用于更大的效果。通过这种装置，几乎整个形状和笑的人情节设计的结束似乎很清楚。有趣的是，从特殊功能的村居疫苗情节最初意思是独立的材料学+dvd
我永远不会厌倦这一个....+P+我看到OFM当它第一次出来了，十多年了。这是对电缆的一天。它仍然让我粘到集。比尔·帕克斯顿，比利鲍伯松顿，迈克尔海滩....伟大的工作。可惜这一次没有得到更多的媒体和更多的观众+dvd
德普和沃肯实时悬念+P+约翰尼·德普的角色是由克里斯托弗·沃肯扮演一个腐败的政府特工被迫在暗杀阴谋。我很喜欢这部电影。我认为有一些是有点牵强，但我喜欢它试图告诉实时的故事。它可以帮助把你的情况，增加了悬念。而这种情况是一个艰难的一个脱身的，与否认他千方百计地释放他的俘虏的女儿通过意味着比他们的犯罪要求遵守其他看似无所不知拮抗剂。我觉得最吸引我的就是他独自对抗世界和你在那里与他。他是一个普通的人放在一个extroardinary情况下，当他挣扎着找到一种方法，观众是采取凑凑热闹+dvd
不是另一个蝇头Bopper电影+P+这部电影让我吃惊。我希望像窈窕美眉，更好的青少年电影（我）的一个...也许东西少一些。但这部电影不是我的预期。这是新鲜和有趣！它使引用约翰美洲狮Mellancamp和故事情节是不寻常的，absurb，和它的工作。好搞笑。不是我的前十名之列，但值得一查看，在我的书上+dvd
帮帮我+N+一个对于任何问题，谁拥有此DVD包。我是一个电影我和朋友看过年前后。它是关于一个女人出去的香烟在潮湿的夜晚，不得不停止在回家的路上汽油。当我们听到这个消息，打在汽车收音机杀手正在失去运行。汽油服务员担心她在他行事的方式。他试图让她下了车，但她的习惯。他攻击汽车试图让她出去。什么她不知道的是凶手是她的车后面，随之而来的，只不过是想救她......这短片是在与其它3的电影之一是关于一个小男孩被吸进一个视频游戏。我们将不胜感激任何帮助找出上它具有这四个短篇小说DVD或录像带的名称。如果他们在此DVD或任何与亚马逊列出的其他人，我们想知道。谢谢。澳洲女孩+dvd
啊+N+平淡，平淡，多乏味。它似乎想对某种情感上的共鸣，并远低于该商标。随着除了在主角的母亲，几乎每一个字符完全unlikeable。和一个小LEA Delaria走一段很长，很长的路要走。它复制80年代非常好，但它只是感觉如此泯灭人性+dvd
魔鬼伯利斯读-a和Moviego-A+N+我读的书和看过电影，这比标题和主要角色外，几乎没有共同之处。我不能说我真的很喜欢要么。这本书是有点滑稽。我从整个项目主要的学习是在“谁想成为百万富翁”教我“罗马一个谱号”，它的“魔鬼”之一。也许，如果我在时尚界更多的利息，我一直在看里面的“魔鬼”，提供更着迷。梅丽尔·斯特里普非常好，因为显然没有灵魂的米兰达，主编，首席跑道杂志，但不知何故，她从来没有完全魔鬼不够。安妮·海瑟薇在她的第二个（或第三）角色“过公主造”差强人意。次要人物，其中包括精彩与Tracie汤姆斯为“最好的朋友”莉莉，大多是浪费了。+dvd
很可能是最好的PPV自从穿上+P+当我听说ECW回来了全面爆发，并在其全部我知道我必须检讨最好的ECW节目有史以来穿上，并毫无疑问的PPV的下WWE的名字放在最好的长矛风暴主场迎战克里斯·杰里科 - 一个我所见过的最好的开沟器，这两个刚刚网这么好，这是完全马德尔明显当你看这两个点踢反弹球是伟大的，但结局让你觉得你已经被骗8/10超级疯狂VS 。小Guido对尻 - 优路跟进揭幕战有斑与最上面的一个明显是疯狂的阳台moonsault这场比赛有很多磨合的该M ATCH嘉豪但是，这并不伤害它那么多7 / 10 Psicosis与雷伊Mysterio的 - 我有点在这场比赛中间，因为它远不一样好一些，他们已经把之前它仍然是一个坚实的回合与一个伟大的legdrop点雷伊捡起来的东东与619（BOO）6/10沙布与Rhyno的帮助 - 这将启动差饷物业估价署的心脏，认为宣传片之后，这是一个松懈下来一点点，虽然沙布不能期望做的一切了，感觉有点慢，拖上即使是只有7分钟，这是从来没有好，伟大的完成5/10埃迪Guerrerro迎战克里斯伯努瓦 - 技术的杰作，与两个人使用大环心理学，唯一的抱怨是，当它刚刚踢入高挡它结束但这是一宗投诉，超过一对完美的搭档8/10田中主场迎战迈克真棒 -  WOW，是观看这场比赛的时候，想到的只有一个字，那和哎哟，那只是一个点巨星，但什么一个辉煌的点巨星是那里的行动从来没有让了一秒钟，withouty一个疑问MOTN 10/10 Dudleyz与睡魔和托米梦想家 - 这必须是在卡片上，虽然这不是我的那杯茶，它仍然是一个很好的搭配，桑迪的分组和梦想家的工作就像一个魅力，并创建一些有趣的时刻6/10所有这些行动是由埃里克Bischoff的捣毁加盖了，所以我不知道它怎么会变得更好，大高潮伟大近了+dvd
无兵，没有战争+P+这是一个伟大的电影，获得了最佳影片于1987年，是由公众和评论家都广受好评。奥利弗·斯通指引他对越南的第一部电影（第二个是“生于七月四日”，另一个伟大的电影），告诉他自己要不要去打仗的经验。从一开始，我们可以看到关于军事的一切，当他们招募他们不显示（丑陋和痛苦的真正的关于战争）。而且这部电影的推移一直到看到大家绝对完全坚果，磕药，随意杀人，甚至互相残杀。这是啥子不战与男性。你不是一个人了。这部电影显然是额定暴力R，并且有一些非常艰难的场景，使任何人哭。在我看来，最棘手的是一个在村里，当他们杀-among其他 - 一个弱智（当然无害的）年轻的家伙，和一个女人。然后，他们放火焚烧村庄，强奸一些妇女，并摆脱它。投全是优秀的，特别达福，谁在我看来，指甲他的性格。而DVD附带了一个名为“地狱之旅”（约30分钟之久）关于与石​​，达福，德普等影片讲的是电影一个很好的和可怕的纪录片。还有由石材的评论，并在那里队长。这部电影应该是在所有高中在美国强制性的。如果没有士兵，就不会有战争，伊拉克战争看起来很像越南战争。美国再次犯同样的错误，而政府是如此盲目地看到（或者也许他们不关心的人，就有关业务的所有武器“公司-Bush”frieds-正在出来呢！） 。但是，让我们很聪明，我们就忽略了政府。他们总是得到他们的方式。让我们聪明，从关闭所有学校ROTC节目。我们怎么能如此伪君子并在学校的那些程序？是教育我们确实认为我们的孩子应该得到？这并不在世界上发生的任何其他地方，甚至没有在古巴。让我们投资的钱在教育。真正的教育。有多少trilion美元有布什在伊拉克浪费了这么远吗？多少钱没有政府投入的教育？在健康？对于谁住，并在美国工作的人呢？家长：教你的孩子。没有人应该参军。让政治家-real的领导人，而不是一堆我们今天遍布planet-做的工作白痴，我们可以看到有多少会去。让总司令开战自己。这是毫无疑问的：不会有战争。他们不会去。他们会尝试协商，并尝试解决冲突的和平。再次，这是一个伟大的电影每个人都应该看。一个杰作，就是不说，也让我们思考，教育我们。每个人都应该问问自己：战争...是值得吗？做什么的 ...+dvd
极必看+P+我有我的怀疑，但事实证明，这部电影的经验是不能否认的。这是公式化的，也Wiggy的和原始，简单地引人入胜。妈搞笑为好。在表演和戏剧元素都持续强劲，而且也没有否认，特伦斯·霍华德是一个非常有才华和细致入微的演员。+dvd
说什么....？+N+....的Ultimo的电影，讲述一个拙劣抢劫工作，骗子都龟缩出来的忙就是....水库狗。这有它伟大的演员。我喜欢看到，f\x26#39;instance，圣母院达纳韦......可是，她，辛尼斯，狄龙，曼特尼亚，并且永久合作利斯特费森有一个贫穷的对话与合作。试想一下，如果QT写了它。或者说，我最喜欢的硬汉编剧，戴维麦米特。幸运的是，虽然，斯派西将有一些的基础上制定了导演的剧目..+dvd
值得只是米奇的圣诞颂歌+P+我很乐意支付相同的价格仅售米奇的圣诞颂歌DVD上。但是，其他的薄膜，可以在他们自己的权利的特殊。良好的迪斯尼经典的东西在这里+dvd
我希望我可以给这部电影6评级，这是我所见过的最好的戏剧传记！+P+我喜欢这部电影的一切。它捕获甘地一生的精神，有一个发达的情节，伟大的人物，美丽的风景，美妙的音乐和是伟大的戏剧一个很好的例子。它没有危言耸听甘地，他的生活，他对世界的影响还是要靠很多好莱坞的噱头其强大内脏的影响。这是我所见过的最好的戏剧传记，这可能是我最喜欢的电影时间。它是真正鼓舞人心的，并且提升了这种类型的电影增色不少吧。总之，这是一部杰作+dvd
它很烂，严重+N+说真的，整个影片很烂。让我们从顶部，剧情开始。现在，你可能知道，剧情无关的比赛，在所有。事实上，唯一远程关闭它们是名字，和BFG。情节是遗传的怪物接管一些研究机构和海军陆战队去保存一天，你知道该怎么做。没有什么可怕的坏，除了它不遵循游戏的。但是，这种悲伤的一堆海军陆战队是最愚蠢的人在地球上，现在火星。真。首先，我们有孩子，谁是可怕的一切，他说话时，他应该是隐身，他得到很高的任务，等等。是的，这是他的使命，但我认为这是一个精英的军事团队，而不是一些俱乐部认为只是有人在街头可以加入，无需任何军事训练。波特曼，不仅是一个白痴，但在他的脸上的笑容愚蠢，无论他在说什么。现在，作为用于流派。对于一部恐怖电影，它并不可怕可言，甚至没有一点悬念（虽然我有点想的人物死了，所以我想这失去了悬念给我）。对于一部动作片，那么，简单地说，几乎没有认识的行动，直到最后一刻。是的，还有对端的第一人称射击游戏的序列，但不要;吨被愚弄，这是一个噱头而已。不破坏任何东西，我只是会说，结局是令人难以置信的通用。总之，这部电影是时间和金钱的浪费。+dvd
指环王+P+我喜欢这些电影，并观看了扩展的版本，但优先购买这些的，因为我没有读过什么书，所以它只是对我的电影，我想加长版和演员都是迷。它有点怪异，这并不有西班牙文字幕，但魔戒现身其它两个没有...我不知道为什么...但收集好，伟大的故事，良好的性能，惊人的音乐，令人难以置信的场面......+dvd
5星是不够的+P+OMG  - 这是DVD太棒了！光盘1是不太盘2一样好，但不从这一组怎么奥斯坦丁是减损。群众演员很多 - 一些比别人做得更好。花费的时间重新掌握一切都是非常值得的。即进入这次巡演的努力是令人震惊。很多时候，我只是把它和发挥它作为背景音乐 - 它甚至可以作为一个“平克·弗洛伊德精选”配乐。有时候，我的口味不与我的朋友（例如莱斯克莱普尔DVD）一致，但每个人我都玩过这个DVD的希望自己的副本。如果你是一个Pink Floyd的粉丝 - 得到它！你不会失望的。+dvd
假冒“狗语者” - 好学的无知+N+塞萨尔·米兰，所谓的“狗语者”，立足于狗的行为模式即是如此过时，因为是古老他的训练方法 - 从恐龙时代。他教导狗狗立足于自己的包状态他们所有的行为，你需要使用痛苦的“更正”，以说服他们，你是阿尔法。这个想法有没有证据去为它丝毫切丝。是的，狗确实有主导地位的角色，但还没有做问题行为丝毫的事情。因为他们的工作做狗\x26#39;坏\x26#39;的狗的行为。狗看守他的食盆？狗要保持食物，知道咆哮让你走。狗拉的皮带？狗要更快地得到的地方，知道拉速度的东西了。狗不在乎你是否是字母;他只在乎自己在做什么工作，让他他想要的东西。从技术上讲，塞萨尔的方法的工作。但是，他们使用武力，恐惧和痛苦，教狗，当你可以教同样的事情，用正确的积极的动机和非技术的有力更快。我有三个超，主动，高度驱动的边境牧羊犬，而且他们都非常听话，有礼貌。他们不拖拉我身边的束缚，也不会在飞跃的客人，他们也不不理我，当我告诉他们的东西。而且我也不需要“阿尔法”让他们的方式;同样没有任何人。我强烈建议你不要买这个项目。好书开始与莫文蔚是普赖尔的“入门：响片训练犬”，梅利莎亚历山大的“点击快乐！” （也有很大的问题解决部分），并让唐纳森的“文化冲突”。您可以轻松拥有一个快乐，听话，很乖的狗不会造成他恐惧和痛苦+dvd
米克机+N+从谁给你带来了“初恋50次”的人来了1974年伯特·雷诺兹，罗伯特·奥尔德里奇crowdpleaser的这种合成重拍。取而代之的是锋芒毕露的监狱人口，我们得到了漫画和成见。亚当·桑德勒是尽可​​能快乐吉尔摩比保罗“捣蛋”克鲁更有说服力。虽然辉煌的单口相声演员，克里斯洛克目前还没有找到他的电影的利基。唯一的亮点是雷诺兹（在迈克尔·康拉德角色）和考克斯+dvd
不要浪费你的钱+N+这种锻炼（或者我应该称呼它）是由放在一起的所有不同的锻炼件。有没有阶级，没有教练，忘记插入，没有节奏 - 这是可怕的。 ABS的一部分，更是雪上加霜。一个幼儿园的儿童能做到这一点。 5天腹肌？对，没错。我是一个先进的锻炼，这是锻炼一个噩梦。相信我 - 不要浪费你的钱+dvd
请什么时候结束！+N+有没有用语言来形容这个“电影”多么可怕（!!!）是从开始到结束，但让我想试试，从而给人们一个公平的机会，以避免它，从而试图阻止他们的一天/晚上被毁：电影与一个女人谁用性的天使出事，并“接触”据说只涉及到发现她是一个性瘾者和第十二性使徒...需要我多说吗？该地块的“幽默”的对话，和音乐是远远超出“低于平均水平”。旁边有没有裸体镜头，并有不，我的意思是0中的零个美丽的女孩，在这部电影！至于演技，哦我的 - 演技是无法用语言......学校戏剧（和学前教育为此事）有更好的演员！这是真正的悲哀......您自担风险租或买（哈哈哈）。你被警告了！+dvd
绝对可怕！+N+够了这种街头骗子，吸毒场所“时代的到来”崇拜者。它已经做了“约翰”，并在Showtime的要好得多“同志亦凡人”。布伦丹·费尔的表现是一种尴尬。饼干，是谁派她哥哥出去找一些性，是令人难以置信。这部电影有​​什么值得推荐。没有星星是我的评价。但是，感谢，亚马逊，寻找我，我的DVD的复制买家通过我的卖场销售帐户+dvd
BEST SHOW在电视上!!!!!+P+鬼语是唯一的节目上个赛季，我留出时间每星期观看。我非常喜欢每集，不能等待自己的第一个赛季。安德烈的死亡是如此的很伤心。我希望她会回来偶尔客串，或者我们应该说是“鬼”的出现。展望新赛季的每一个插曲+dvd
传奇的故事告诉出色+P+罗宾汉的传说被巧妙地转换到大屏幕上。这个1938年的版本，其中有无数的引渡，被认为是绝对的典型版本。埃罗尔·弗林是了不起的歹徒撒克逊人。奥利维娅·德哈维兰提供同样出色的表现为夫人玛丽安。在早期georgeous拍摄的Technicolor，这是任何人的电影库一绝。作为DVD，画面完美无瑕，在Technicolor的absolutley华丽与声音太出色。获得这一个！+dvd
很难让人喜欢。+N+这部电影有​​它的有趣，甚至感人点，但不是很多。与RH最大的问题是，无论是福特还是本宁堡是令人同情的角色。亨利仅仅是一种自我的重要，自我膨胀，自鸣得意，傲慢，冷血的企业屁股也帮助公司在劳动人民真正的一步，所以这真的很难为他感到什么，出手与否。他傲慢甚至用枪指着他，它需要一颗子弹在他的大脑的事实，甚至让他考虑人的作用是，如果你想想看，惨不忍睹。和他的妻子，在某种程度上，甚至更糟;她接受了他的性格，让她可以拥有所有这买和状态提供了物质上的东西。她进入了恐慌，当她认为他们可能不得不放弃任何东西，而不会成为“正常”NTIL要晚得多。只有他们的女儿有任何心脏在所有。也许一个更好的结局会一直亨利没有把它，贝宁将坚果失去了她的东西，孩子被安置在寄养家庭的那种人她的父母应该已经从一开始。勉强观看。+dvd
孩子们很喜欢的动物+P+这部影片是一个自然的一个孩子。我女儿喜欢看动物，并学会了从独此DVD识别各种生物。我很高兴看到他们被限制在标准的农场动物，和我爱的欢快的音乐和迷人的场景！它一直认为我女儿的注意，从心情不好安抚她，也为惊险她时，她已经是幸福的是伟大的+dvd
Amazon.com喜欢拿我的钱+N+这是另一个故事，我不知道如果我喜欢它，不是因为Amazon.com不会发送太我。这已经发生约4/5倍。虽然平时我没有问题得到电影，有时我做的。向他们发送电子邮件似乎并没有工作。如果他们没有为电影最好的价格，我会离开+dvd
我不喜欢它...+N+对于好或坏有一些事情人来过尤其是看着他们多年后看animes时的期望。当然，狂热的动漫爱好者希望看到越来越严重的动画电影，但在同一时间，他们想的动漫感觉他们的电影...什么是最重要的，虽然是电影是否有趣，有创意，强大。这部电影出现短路故障时所有这些事情的，而是假装要的东西其实不然。这没有一个动漫的感觉......这是不是真的适合我一个问题 - 我已经看到了一些动画电影这是严重的，但这部电影是 - 在我看来 - 大约是可怕的，因为他们来。努力把自己炫耀的圣诞节（多少该死的圣诞节快乐的电影一样，我们有在那里？）感觉良好的动漫电影，动漫这遵循相同的前提下，成千上万的前片，并在他们面前失败。 “圣诞故事”，所有这些影片远远超过的质量和专题/故事交付东京教父中找到。难道是要喜欢它，因为这些主题被日本动画中发现了什么？我怀疑任何人真的可以说是视觉效果是伟大的（他们不是，但那是题外话，因为视觉效果是不是唯一重要的），我怀疑任何人，甚至可以说这部影片是真的那么原来的（唯一的半事原来它是像金子谁愿意无非有她自己......一个孩子，除了她是一个异装癖，真男人）的心脏街上流浪汉“奇老乡”字的演员。我很内疚张贴本次审查考虑到这么多的人喜欢它，但我只能猜测，他们没有在过去看了很多圣诞节的电影，或者他们几乎没有能力准确判断膜。然而，导演是我最喜欢的一个 - 我深深很享受完美的蓝色和千年女优也许是我最喜爱的动画电影有史以来 - 观看这部电影后，虽然我有点失望的是，球迷决定“保鲜”到这部电影和呼叫它的经典，而实际上它模仿半打非片头动画，带来什么新东西或有趣的表。古谷成功地采取了平淡无奇的电影，由他附上著名的名字，并把一个孩子在里面，有些心脏破碎的故事已经告诉了一次又一次的创造了这么大的炒作。观众买它......太糟糕了。你不必感到惭愧地说，它真的不是特殊，因为它试图把自己表现为。哦，也许你真正需要的是一个铁杆性情中人喜欢这部电影。这里是电影的超负审查的通知评论家......我真诚地希望人们把我的话考虑不仅仅是评价这是“无益的”，因为他们不同意（话又说回来，这是亚马逊这几天ISN风格\x26#39;事啊。）+dvd
太令人失望了！+N+我喜欢杰夫·高布伦，但他并没有携带这部影片。这部电影给毁了我第二Julane摩尔（呸！）和可笑的，瘸腿的令牌黑布伦的女儿露面毫无疑问，以满足所有好莱坞令人作呕的政治正确性在这个胸围一部电影的费用。这显然​​是过分的要求为白色的主角居然有一个白色的女儿。一个什么概念。它只是加入字符（留布伦），故事情节的怀疑，而这个万众期待的续集最终失望。侏罗纪公园III也好不到哪儿去+dvd
电影他们今天从来不！+P+这是一个伟大的电影。但遗憾的是，它永远不会被今天宣布的。我的意思是，试着想象一部电影，其中有15或16个年度人物都有一个流产，它被作为只是一个情节点。 （比较一下哪个带回来的哦如此convienent流产，就像一本1940年的电影克劳单打）。另外，试想一个电影制作开始今天投入这么多时间在发展它的字符。是的，你不能。所以喜欢它，它是什么，在一个失落的世界的窗口。+dvd
便宜女高音撕掉下降程短+N+我喜欢黑帮电影，是来自费城，所以我给这部电影的机会。什么是错误的。创作者刻意试图撕掉女高音但有一个非常弱的模仿清盘。它从可怕的主题曲。这显然​​要健全类似于A3歌曲作为女高音的主题，而是充满了可怕的歌词和声音，像是有人扔了一个卡西欧电子琴下楼并记录它。演员充满平庸的演员，妄图挽救一个愚蠢的脚本。一个有趣的事情是，每个人都在片中有不同的口音，并与一个人之外，没有人能做到一南费城口音。萨尔Mazzotta正试图真正困难的是詹姆斯·甘多费尼作为托尼女高音，但我很抱歉......他可能是在现实生活中是一个好人，但在一个墓地在午夜的家伙不可能行动害怕。和加油;这个家伙作为一个黑帮？也许是突然倾斜在亚当斯家族。这部电影也被波​​涛汹涌的编辑和摄像头的工作很差plauged。我的意思是在几个场景中的相机实际上是进出焦点，而人们都在谈论。难道他们不教，在电影学院？通常当两个人都在谈论他们的头会转向一个角度为广两人开枪，并为特写完全不同的角度，如可能的收起来的东西很久以后做。保存你的钱。希望我能得到我的背。它已经因为我看了一部电影如此糟糕，我感到愤怒，并撕下了已经看到了很长一段时间。+dvd
Surrealistically的bizzare+P+虽然这不是第一个现代恐怖片使用模仿（活死人的黎明，美国狼人在伦敦就是例子），去这是天马行空的长度。就像重新动画欺骗科幻/恐怖片，尸变2发生在浆纱类型电影和呐喊之前将它的方式/我知道你去年夏天干了什么/惊声尖笑摇钱树。对于那些谁在第一尸变电影喜欢“树”的序列，想象它被放大了一遍又一遍。在故意原油时尚使用定格动画技术，尸变2仍然是天马行空。一个人试图对抗自己的断手。愿景似乎不知从何处。在加速时的第一个序列dizzily令人不安。如果你不喜欢恐怖片电影（相信我，这是很多比任何更好周五13薄膜的地狱，你挑），或者如果你是那些旧的蓝色头发的类型咆哮着“视频脏东西”之一，那么留远。但是，如果你想有一个良好的，戈里有时甚至吓人陷入疯狂然后尸变2是给你的。对于真正的电影迷，人们可能会注意到（尽管在一个更加智力水平）的世界崩溃，转向不利于电影的主角（S）的意义上也可以找到的（虽然更附庸风雅远不如戈里）扬Svankmeyer的薄膜。至于休闲恐怖的buff，鬼玩人是飞溅的电影有幽默感而将采取与罗伯僵尸的“魔鬼的不合格品”新的高度体裁的经典。在离开灯+dvd
FANDANGO？+P+这DVD让我在流泪笑！这是一个小山上空气-EE-美国的计划！如果您颠覆性的幽默的粉丝，你将无法驻足观看这个！不能等到第3季+dvd
七项决定到如果成功人生+P+我曾经有过这样的最好的生活改变的经验。不买这将是一个严重的错误。买它，听它，改变你的一生+dvd
最糟糕的字幕奖项去...+N+我不能相信其他审阅正在审查同样的DVD。这是一个伟大的电影，不要误会我的意思。这是仓泽，毕竟。我的一颗星是谁放出来这张DVD的人美亚。无论谁做了字幕翻译也不会说英语不够好，从一级ESL班毕业。字幕是真正可怕的，有时离奇，我想有时候我在做梦，我看巨蟒小品。唉，我也不是;这是真实的。这样的耻辱+dvd
娱乐和智能+P+“天罗地网”，是一个老电影我从来没有见过的翻拍和星原詹姆斯·邦德，皮尔斯·布鲁斯南为标题字符。这是布鲁斯南完美的角色，因为他更适合作为一个聪明和成熟的百万富翁比一个动作英雄。这部电影是聪明的，合理的，娱乐，表演都非常风流倜傥。正如我所说，布鲁斯南扮演托马斯冠;百万富翁谁的生活真的不是很好玩的......所以，官方决定从博物馆是值得100万美元的偷一幅画。冠，但是，不偷了它的价值，而只是做它的兴奋绘画。这幅画的实际盗窃确实是娱乐性和漂亮该死的似是而非。他偷画之后，警察开始调查，以及名为凯瑟琳·班宁（鲁索）的保险调查员，谁是愿意做任何事情找到这幅画。有一件事皇冠渴望（因为它在他的治疗过程的解释）是女性等于自己和凯瑟琳有足够的决心和智慧来填补。那么，最终冠和凯瑟琳开始外遇（我必须说，这在她四十多岁的女人日俄看起来不可思议），似乎是只与性有关。其中没有一个是完全肯定，如果他们能够相互信任。喜剧演员丹尼斯莱瑞（\x26#39;救救我\x26#39;和\x26#39;耶稣\x26#39;儿子\x26#39;）中扮演迈克尔，一个侦探与凯瑟琳一起的情况下工作。但是，布鲁斯南和日俄真正点亮屏幕。他们发挥我能想到的比任何人都更好的人物，他们实际上在屏幕上的魅力，这使得它更加美好。这部电影不是一个杰作，但它是有趣和令人兴奋和值得关注。等级：A-+dvd
精彩+P+我非常喜欢这部电影。汉克斯和莱恩有这么多的化学在一起的故事是如此的可爱。我看过这部电影这么多次，每次都爱它多！+dvd
该恒星不发光+N+马马虎虎讲述了一个男人与一个不到愉快童星说童星的母亲的关系的故事。像老迪基·罗伯茨的电影，它会尝试说说前者很快被前童星的困境，但没有做它的一个好工作。米奇鲁尼和秀兰邓波儿，你在哪里，当我们需要你吗？+dvd
最后一舞+N+我很抱歉，但我无法看这个产品，因为它不是为我没有意识到，或者在时间了解澳大利亚观看。我已收到了这些商品的全额退款，但我会宁愿已经能够观看。谢谢您的帮助，我希望我可以做您的评论 - 伊伦+dvd
布里奇特！+P+我喜欢这部电影。布里奇特已经让我很尴尬的方式，我甚至不有她！如果你是“傲慢与偏见”一个球迷，你会爱上它此更新的处女。我笑了，我哭了，我很高兴我买了这个DVD。特别功能是真正的时尚，并且可以更搞笑的电影。干得好，布里德！做得好+dvd
BALKAN BULLCRAP+N+让我们向上伸直和诚实。有没有什么建议或喜欢这部电影。射击在有限的经费，早在1994年，巴尔干RUNNER有僵硬和琢磨剧本漏洞百出（比如如何做的虎背熊腰，脚蹬英雄获得从母夜叉的爪子unhandcuffed？），一个无能的演员，和比分让人想起70年代的卡通系列。白菊花肯定是可爱的是伊莎贝尔Russinova，但他们的情感范围是一个大头菜的。节奏慢得令人难以置信，并没有令人兴奋的序列吹嘘，巴尔干RUNNER是你从来没有听说过的电影之一，这是正确的！+dvd
有什么关系和爱情应该是...+P+这简·奥斯丁的劝导的版本是微妙和温暖是从现代的，所谓的恋情缺少的一个很好的例子。安妮和温特沃斯是两个有理智的人通过一系列的古怪人物试图从什么是真正重要的分散他们包围。我和老公是简·奥斯汀的大风扇，这部电影是我们的最爱之一，仅次于傲慢与偏见的A＆E五个小时的版本+dvd
这部电影的评价+N+这部电影是不是比尔·默里之最。我不会推荐给任何人+dvd
真实的故事+P+其种很难立足于这部电影，因为它的现实生活中，有在世界上完全一样有一大堆的孩子你的意见，所以如果你喜欢看孩子们的生活在现实世界中，我会看这部电影。当然不是每个孩子就像塔+dvd
纯粹的乐趣+P+这仅仅是一个喜悦。有悲伤，但它精美，据信处理。声音是如此非常适合于动画。在第二盘不要错过“希德希德”即是热闹。有大量的冰年龄信息对于那些谁感兴趣的话，对于我们这种中剩下的只是福+dvd
什么？+N+我无法相信这个可怕的电影有多少伟大的评语了。演技是可笑的是写作。也有很多错误和不准确！他们描绘的英雄为完善和敌人的猴子。现实生活完全不是这样。我想只是因为这部电影是支持战争的人会自动备份。但是，这是我所见过的最糟糕的电影。+dvd
我会在那里......但时间不长+N+还有就是为什么他们谈论的“天使之音”的理由 - 这是因为夏洛特·丘奇肯定不会有一个的行动存在。她的表演处女作“我将在那里”是足以证明 - 只有它的恒星的存在得到这个不温不火的小戏在影院上映，在那里迅速下降淡出人们的视线。这是正确的。十七年前，爱鼠保克尔（克雷格弗格森）曾与在演唱会上一个追星族一扔。快进到现在：克尔发现未知的他，他的前妻丽贝卡（杰玛·雷德格雷夫）生下了一个女儿，奥利维亚（夏洛特·丘奇），谁现在是一个精心调整纸张的女孩。问题是，奥利维亚一直不停地从她的爸爸是个秘密。丽贝卡是苦的，但科尔想结识他的女儿，同样奥利维亚想了解她的父亲。音乐似乎是将带来天仙表示女孩和被烧毁的摇杆在一起的事情，但丽贝卡不希望她的孩子在她父亲的脚步。 “我将在那里”被大肆宣传提前几个月由女演员丽芙·泰勒，谁，尽管只有二十多岁，已经有一个非常有趣的生活生命的启发。好了，说不定哪天她会得到一个传记片，因为“我将在那里”只是一种方式相似：它涉及到一个摇滚明星和他的女儿。否则，它是在大约每方式，泰勒的生活是有趣的无聊。随着遗忘脚本，没有太大的幽默和一个傻傻的前提下，这部电影并没有很多去为它 - 它读起来就像一个十几岁的不满的荒诞的幻想，为脚本教会采取行动了。而不是一个十分有趣的少年，无论是。它变得越来越荒谬，当奥利维亚决定去追求音乐和爸爸最亲的键;这是一个明显的策略来炫耀教会的声乐技巧。可以说教堂的表现最好的是，有时候，她长相甜美。至于表演天赋，她是平淡无奇在最好的，但她确实执行一些好听的歌，她的声音是以往一样漂亮。只是看歌曲和快进她的实际场景。雷德格雷夫确实好工作，因为她可以和弗格森绞有些悲怆从他的表现作为一个摇滚。他是影片中唯一令人难忘的角色，这是一个耻辱，电影的重点不是他，而不是平淡教会小姐。教会小姐似乎已经选择了美化她的一个穷凶极恶的薄膜的中间角色 - 也被称为布兰妮斯皮尔斯的做法。 “我会在那里，”但我保证我会，只要我能出去+dvd
看你谈论威利斯？+N+笔画的故事是财富和特权的故事，和它的空闲时间无穷无尽的是附庸风雅和实践尝试像娄里德和VU即兴演奏。这是没有做RCA，所以没有招音乐。乐队显然想没有关系，它实际上是DIY的，没有采访。这正好显示了一堆臭小子，他们不支持这个项目。他们的第二张专辑反正吸+dvd
做得好！+P+也许是太久以前，任何人曾经的回忆，可以纠正innaccuracies但第一次世界大战的几部电影似乎得到它的权利。这一次抓住了那场战争像其他人很少有美国的经验。戏剧和行动一起带出深度，勇气，宽容，忍的故事在逆境中坩埚。我一遍又一遍地观看。很难相信它是为电视而不是一个主要的图片制作。还是伟大的战争故事之一捕捉到了美国公众。+dvd
典型Wackness+N+如何在戴夫·查普尔首先炸毁了世界是一个真正的奥秘？所以现在，他呛了50百万美元的工资一天的时间，他得到聪明和知道他不值得他的一半在第一时间已经得到了重视。这是一种侮辱Wattstaxx。从1973年的纪录片是很重要的，这只是一个烂摊子。音乐作用于这里有跛脚为好。你想今天的大作为不是没有牛奶纸盒，拥有过气政客或有不打的行为。有趣的关于这部电影的唯一的事情是，它得到了制作与发布。他很高兴展示老土没有更多。好riddence。这部电影是同样糟糕，以及。+dvd
好包+P+拥有所有哈利波特各自添加的材料，比单独购买要便宜得多。+dvd
另一个同性恋HIV+ Demon Infects Another Innocent Wife (YAWN)+ñ+Intensely homophobic, heterosexist, and hateful, this film represents the twisted fears and logic of the early panic stage of the disease in the 1980s. It was a time when the public was eager to pin the epidemic squarely on the shoulders of gay men, blaming antisocial "AIDS carriers" for carelessly or intentionally infecting chaste wives and innocent babies. It was a time when the public blamed AIDS on lust-driven, irresponsible gay men and cheating husbands. The film is pretentious and overbearing in its failed attempt to masquerade as a sophisticated inquiry into moral responsibility in the age of HIV. It reinforces the simplistic outdated idea that those who are infected with HIV can be neatly separated into the categories of "deserving" or "undeserving" - immoral monsters and their innocent victims sitting together on death row. Twenty years ago, perhaps this film would have its place as a document reflecting our social ignorance and failures in coping with a new epidemic. We did not know then that HIV was a predominantly heterosexual global pandemic. Today this film is a sophomoric attempt to assign blame and reinforce old prejudices about HIV and HIV
（2.5分）他在年最好的，但还需要更多的东西+N+标题“死亡之后，”让 - 克劳德·范达的新电影，是正确给予很暴力内容。范达起着保镖奔射手谁是看到他不希望看到20年后什么戒烟他的工作。但他有一个美丽的妻子辛西娅（丽莎王，“小鬼当家4”），并在家里一个孩子，和所有他想要的只是一个平静的生活。谁知道关于动作片的一些规则会检测会发生什么给他的家人时，善良的辛西娅（谁是INS官员的方式）带回家从中国难民中发现了一个小的中国女孩。和小女孩与中国黑社会连接，实际上，一个无情的老板孙权（任达华，“古墓丽影2”）的女儿。而这些事件在晚上，当辛西娅和Ben在床上一起睡，显示他们在虐待明亮的房间身体的一部分出现。 [典型的复仇故事]是的，范达是越来越严重的这些日子里，你所看到的“在地狱”最近。 “死亡唤醒”云类似的课程，但是这一次它是一个复仇的故事与枪战和汽车追逐更多的暴力行动。虽然剧本是一个标准，人们的创造力在范达美的英雄和他的前同事的法国mafiosos之间的关系找到。这些法国黑帮给予及时的帮助或两个范达姆的更血腥的方式不是谁被视为帮助阿尼在意大利人的性格“橡皮擦”。因此有多好这部电影？这取决于你的expectaions。 “死亡唤醒”显示相当不错的汽车特技，枪战，但缺乏对导演的侧想象力太明显了。我的看法是，它比\x26#39;出轨\x26#39;好多了（他的最差），远低于“时空特警”（可以说他最好的），就用面值“的顺序。”但是，这只是我的想法。问题的关键是，范达显示相当不俗的演技在这里，但采取的行动，或者他们背后的逻辑，气色好脱节。坏家伙的动机带回他的女儿不惜任何代价，是永远不会解释，与角色之间的关系都非常混乱。 （典型的例子。你得到了两位资深演员伯特Kwouk的一瞥，“粉红豹退还或者拒不\x26#39;和杰奎陈，”苏丝黄的世界“，但它们出现在屏幕上的那一刻”卡托“，他们丧命，没有留下任何印象，对我们。）但最具破坏性的是影片的剪辑以次充好，几乎杀死了一些不错的特技如在买东西去商场运行的两个摩托车。我还是不知道这个故事的某一点发生了什么。菲利普·马丁内斯，原乙动作片，如“点杀”，或生产商“的9楼，”给他的第二部电影导演。 （顺便说一句，他的第一个特点是，在IMDB说，“公民裁决”（03）主演阿尔芒Assante和杰里斯普林格！）至于“死亡之复苏”，他决定在南非拍摄这部影片虽然故事在美国设置。范达的球迷可能会称赞这部电影为他来背。我不知道，因为我仍然怀念快乐的刺激，当我看到他的“时空特警”或“万能士兵”。 “死亡唤醒\x26#39;是好的，乙级，直到视频动作片，但它不是我不够好。+dvd
他们才胡作非为？+P+喜爱这部电影，而〜清爽看到4 filmakers使用蒂姆·罗斯一部电影的工作，谁只是神话般的侍者〜3章一定把我措手不及:)它的一个门将在收集黑色幽默喜剧+dvd
爱它;大初学瑜伽的DVD+P+当我决定尝试瑜伽，这是我购买的第一张DVD。这是太棒了。因为我已经买了拉维和安娜的DVD的另外3个，还有几个其他人来完成。其它的选择不来拉维和安娜的标准和风格附近的任何地方。谢谢他们让我的瑜伽真正的快感发现+dvd
最好的一个，到目前为止+P+到目前为止，这是最好的，我们尝试了安娜Brett和拉维·辛格的DVD。最好的生产质量+dvd
不好...+N+刚租了DVD和很惊讶。通常情况下，我是一个大乔治·克鲁尼和马特·达蒙风扇。然而，在这部影片中，他们的才华利用不足，并没有弥补穷人脚本，编辑，这让这部电影比较沉闷观看的方向。虽然电影背后的想法是好的，它可能是更多的客人娱乐，戏剧，或suspensful。至于其他审阅说，我很动心45分钟后关闭它，看别的东西。但是，我也贯穿始终，在这部电影只是有点结束，观众留下遭受挂..+dvd
其中约翰·韦恩的最好成绩的+P+此战后制作电影（1951）关于二战是相当追溯和诚实在故事的讲述。韦恩是非常好的在这里不复杂的角色。混合，潜艇潜伏的敌人，老甩或前甩了很多大男子主义的对话（不说教）一路走来，这部影片不会失败招待。乔治Waggner的方向给予了很多的自由得到他的故事跨越。+dvd
当事情出错，一个是伤害的方式。+P+这是故障多发的武器，并享有充分的日本人打困扰的美国次队长的一个寒冷的传奇。他们发现鱼雷没有工作，放回大海，这个时候，要照顾好讨厌业务手头的原因。带来战争家里的成本的一种情景是，Thunderfish借给另一个子电影，与QUOT;华盛顿睡在这里，＆QUOT。一段时间后，他们发现了美国次的残骸，和电影告诉他们谁是在海洋的底部。该Thunderfish反击在那得到了他们的朋友分，显示它多么危险在那里，什么勇气，它采取打这场战争。高潮一幕是他们在日本人控制的港口，以等待专案组。他们解雇了新的致命的鱼雷，并利用无线电向CINCPAC有关工作队和它的位置。他们运行盖，勉强维持生存大规模报复：结局是怀疑，直到最后，因为它是许多其他潜艇。一个移动，凄美和酸甜苦辣的故事，强调从来都没有免费的午餐，即使在战争的事实+dvd
该购物中心是充满食肉僵尸。+P+随着夜晚的活死人成功（1968年），一个必须看到每一个恐怖电影迷，乔治·安德鲁·罗梅罗，11年后，在1979年，做了一个续集，在生活的色彩THE DEAD（1979）黎明（和死的太）。这一次，他真的是血腥和可怕的。弗朗辛（Gaylen罗斯），和三个军人彼得（肯Foree），罗杰（斯科特H.雷妮格）和斯蒂芬（大卫Emge）去牛津开发商城在门罗维尔，宾夕法尼亚州杀死数百活死人僵尸。即使是像僵尸J.C.竹篙。这部电影写，导演和乔治A.罗梅罗编辑。他也出现在了展台的技术和他周围的围巾。所有130家合作了拍摄。汤姆·萨维尼是“帕斯夸莱布巴”。他也相信了化妆，化妆特效和特技演员。他也出现杀出\x26#39;直到黎明（1996）和活死人的黎明重拍（2004年）。显示在宽屏。许多额外的。音频解说与乔治·安德鲁·罗梅罗和他的妻子克里斯和汤姆·萨维尼。最佳线路：“当有在地狱中没有更多的空间，死人会走地球”。由Ken Foree（为“彼得”）说。复活节彩蛋＃1：点击“音频设置”，按下播放。按右边的按钮恢复到主菜单，并...你所做的僵尸变成黑色。按“Enter”。汤姆·萨维尼讨论恶作剧。复活节彩蛋＃2：单击“其他”。按右边的按钮或向下键8次，直到僵尸变成黑色。克里斯·罗梅罗讨论她是怎么认识她未来的丈夫，乔治·安德鲁·罗梅罗。白天跟着DEAD（2005年）的死区（1985年）土地的死区（2007）在1990年的日记，乔治·罗梅罗回到了让他的经典电影一个新的演员和在生活色彩，夜活死人（1990 ），由汤姆·萨维尼执导，主演托尼·托德。 2004年，导演扎克施奈德推出了曙光DEAD（2004年）的翻拍。因此，在2005年，罗梅罗自己做了一个新的续集，死者（2005年）的土地。导演史蒂夫矿工会做一天DEAD（1985年）的翻拍。它是集发布于2007年乔治·安德鲁·罗梅罗写道，并会直接一个新的续集，“死人日记”也将在2007年发布。+dvd
一个我所见过的最糟糕的电影。+N+这整个电影能在20分钟内已经运行，你不会错过任何东西，甚至可能享受它。不幸的是它太长跑88分钟，我不能等待它结束。我看到它在剧院和人民我周围的一切都在抱怨它有多无聊了。其中至少有四分之一结束前走了出来。它是那么糟糕。这是一个耻辱，我爱一个很好的悬疑/惊悚电影，在这个电影中的体面演员们高腰+dvd
绝对华丽的电影+P+看着镜子面具就像是沉浸在绝对最佳的梦想;那拉我们出去我们自己，让我们知道我们究竟是谁里面的那种。这听起来可能有点俗气，但在这部电影中的图像是迷人的，并简单地说，真的很让人赏心悦目。镜子面具它不是一次通过电影，一旦你看到过一次，你想再次看到它的视觉效果实在太多根本一气呵成。这是电影的大美人之一：所有复杂的视觉，它提供的，故事情节提供的是非常简单和甜蜜美味的对比度。这绝对是一个儿童电影真正提供+dvd
迷人，充满了乐趣和欢笑+P+在充满战争和仇恨的头条新闻的世界，你和你的家人将享受enthralls所有年龄的人，这些永恒的经典（包括男人！）。美丽诗意的安妮抓住了我们的想象，我们可以看到一张自己在她通过她的生命旅程的每一步。使用这些精美的鼓舞人心的书，使您的家庭紧密联系起来，抓住孩子的注意力鼓励他们阅读其他文学作品。这是一个必须阅读任何年龄的任何人！+dvd
在品种的最佳+P+如果是涉及到教师/学生的电视剧，没有一个不是“先生好荷兰的作品“对，这是可信的主要原因。大多数这一脉的电影获得批评家创造完美的老师，老师认为不会有错丢弃。在这里，我们窥探到一个人，他的意图是好的，但是结果并不总是最好的生活。他是谁知道如何做一件事的人，那有一点他这样做很好，但有一件事是什么也拉他从一个人的，他最喜欢的路程。格伦荷兰（理查德·德赖弗斯在职业生涯最好的）是一个有抱负的作曲家谁占用了音乐教学，以帮助支付账单。他的妻子（Glenne黑德利）是支持的，但是当她怀孕，他们的聋儿事情的变化孕育。他们的关系是尝试作为格伦开始拉远离家人，由于这样的事实，有谁也无法分享他对音乐的热爱儿童被杀害他。格伦是一个非常有缺陷的人，但他有一个非常大心脏，这就是为什么这个片子这么好。当格伦开始爱上一个学生，你不恨你觉得对他不好他一样多。他是远离坏人，他只是一个人。这确实是我见过的最感人，励志，祝福的电影之一。这是一个电影，将永远不老，我和我每次看着它的时间会带来眼泪我的眼睛。凭借精彩的表演由全体演员和一个非常生活真实感受的脚本，给你感觉好像你知道这些人，和你需要到电影结束了表演。由于ispirational在2001年的“美丽心灵”这部电影高高耸立的最好的电影之一有史以来+dvd
一个伟大的除了任何锻炼+P+两卷提供了一个伟大的除了任何有氧锻炼。我最喜欢的是它，你可以选择你要专注于并直接转到该部分，你的身体的一部分。它提供了三种方法来每个动作，方便，正规，challening。这些CD的至少应该持续数年。一个伟大的购买！+dvd
在长隆拖车+P+有关此次收购的服务非常好。我没有问题，关于交付和质量acceptabl+dvd
“这是可笑还是？不过？老实说，我不能告诉......”+N+四季一，二，三：“去的人，走！”赛季四：一来就放弃。谈到作为谁最先愣风扇（惊讶;惊讶）由Bob和大卫回来时，他们喊话低吟的国王（“人们不想听到的事情歌曲，甚至还没有发明出来他们想！听到关于新事物的歌曲。“），也就是讲作为罕见的狂热，罕见的”先生先生展示“提高了嗓门在亚马逊谁在良好的摹额定素描像他那样的好NC-笑一样硬17额定草图，我发现“第四季”在一个封装跛行，死气沉沉MS草图的最慷慨的取样。 Funnyguy鲍勃Odenkirk，据说在现实生活中一个相当粗暴的家伙，说有四个是，当“精心设计的”草图是“中”，“荒谬的荒诞的缘故，”被“淘汰”的季节。不再，他声称，是展先生喜剧表演由其他喜剧作家最好的赞赏。翻译：他们简单化下来的观众（和/或：在作家的房间胡闹突然赚了你一个小时一个尖尖的帽子，对着角落）。诱人的词是“精心设计”在这里似乎意味着“借用的SNL类型的东西”，如：通过设置它放在救生艇（暂时忘记了不协调通常调味全球第1000杰里斯普林格起飞效果最好时，它是“搞笑”不协调），并舀在同一个同性恋恐慌，同一类的焦虑，使得真正的Springer展示这样的嚎叫。总体而言，MS4的概念变得小说，少THINKY，少左外野搞笑，具有比以往更强大依赖的尝试和真正的。我的意思是：一个比以往更强大依赖stoopid-家伙低俗幽默。但至少SGRH是喜剧的一个物种。我还没有确定下来什么填充裂纹和缝隙的标签，占的1和0这些数字在这里的甜甜圈至少75％。怡东？ （前CEL-SI-或（N）细长，特别是用于包装的弯曲刨花（原商标））。这一套的确让我坏笑了几声 - 超过五个半小时的过程。一，且只有一个草图让我笑出声来：检查与音准完美的小报电视语法“怪物方”（记载于新奇的歌曲，如“万圣节的Shindig”，“Dracula的睡衣派对”等）的现象。原来，弯曲的前提下由另外同时恶毒和同情大卫十字性能挂靠。在大多数情况下，该团伙似乎累了，像他们有在这一点上，告诉从不搞笑滑稽的排气时间。当然，谁为生的直觉是什么会让人发笑必须在同一时间或其他来这么一通。+dvd
百叶窗都喜欢的常客，现在。+P+THIS IS THE ONE！对于季节1，2＆3其他的DVD收藏是非常有趣（OK ......一些的所有时间最有趣的东西，特别是“Druggachusetts”和“芯片上的肩俱乐部”），但在第四个季节是，当IT ALL走到了一起。它没有得到任何比叫情节好“让我看看你Weenis！”我第一次看到了这一点，在1998年首次播出，我意识到，这是聪明的，过度的美国顶尖喜剧的绝对巅峰。贺岁片，犀利，比任何英国疯狂越好，充满了怪诞的想法，如“家具盲人”，让你知道你在哪里使用预先录制的名人的声音;和所有时间最伟大的，“Wyckyd权杖”，它必须亲眼目睹才能相信​​。鲍勃和戴夫，你是如此赤裸裸的！比巨蟒更好一周的任何一天。优于任何其他所谓的“喜剧系列”我能想象。如果你得到只有一个先生。 SHOW DVD套，获得这一个。+dvd
非常... *哈欠*+N+（是啊......那就是DC恨她爸爸的账户青少年）虽然GG可能是我最喜爱的电视连续剧，我是失望与这一个。恐怕也没个性发展，也许除了Lorelai。杰瑞·帕达里基的日常烦人的斑点客人已婚/在否定/ sleazball笨蛋骗子院长Forrester公司弄得我最后的神经。我嫌罗里与他睡觉，破坏他的婚姻注定。同时，Lorelai变得几乎ditzy的。她与杰森 - 斯泰尔斯的关系变得很无聊。她完全忘却了卢克与她的迷恋明显。艾米莉和理查德的分离是最好的部分......看着他们斗嘴很有趣。最终的吻与卢克/ Lorelai是最好的部分。否则......不明白这一点+dvd
一夜间惊人+P+我很幸运，已经在今年悼念詹姆斯·泰勒的Musicares人的志愿者于2006年2月6日这是一个壮观的夜晚充满了伟大的音乐和美妙的感觉。我还没有看到DVD还，但我非常期待它。如果你是一个球迷，这是一个必须具备的。明星进行James的音乐，谈到了他的音乐和生活的工作意味着他们每个人。我尤其喜欢看詹姆斯发挥后首次评估了自己的音乐生涯前景Sting的甜蜜和有趣的故事。表演并设置列表包括：甜宝贝詹姆斯 - 保罗·西蒙淋浴人们 - 生命的南方小鸡的秘密 - 印蒂雅·艾瑞你可以闭上眼睛 - 斯汀每个人都得到了布鲁斯 - 泰姬陵和约翰·国道博士 - 凯斯·厄本出身工人家庭 - 布鲁斯·斯普林斯廷你有一个朋友 - 卡洛尔金（詹姆斯）Copperline，棚一盏小灯，火，雨 - 詹姆斯雪儿克罗和健美的Raitt也表现，但我不能完全回忆起什么。我敢肯定，你也能看到詹姆斯与他的妻子卡罗琳和两个小儿子谁在那里进行交互。他们看起来像一个温馨的家。我不得不与他们交谈短暂的机会，詹姆斯是一种和关怀，你会想象他是。我喜欢这个特别的晚上，很感谢在这上面发挥了很小的一部分。+dvd
送给我的东西，因为他们是一个新的视角+P+这是一个真正的伟大的作品，应该被所有人看到。这是一个非常悲伤的一天，选举从戈尔先生被盗，但这部电影给了我一个新的认识。在办公室话虽会举行这名男子回来。他的天赋和激情真正经过这里闪耀，是非常具有传染性。这不是电影，让你感到绝望，并想知道你可以做些什么。戈尔先生列出了很多的事情，我们作为个人可以开始做进行更改。他给出了更多的想法和资讯网站climatecrisis.net。如果你认为这可能是你的口味太无聊了，给它一个机会，看它，如果只看到巨型水母。谢谢戈尔先生和所有谁帮助你做到这一点的人+dvd
泰勒佩里去坐牢+P+泰勒佩里只是计划滑稽。我有自己的所有磁带了。这并不像一个疯狂的黑人妇女的日记一样好，但仍是definely有看头。我的全家爱他们，一遍又一遍地看着他们。他们MEDIAS家庭团聚是很可笑的。我将继续收集所有的录音带，他拿出！而事实上，他是一个基督徒，甚至更好。伟大的喜剧，而且通常不是我选择的DVD，但是这是伟大的幽默感。 C+dvd
不如第一季 - 随着越来越多的曲折 - 在本次审查不剧透+P+我的儿子和我看LOST在一起，一次一两集，在DVD，以避免广告，以保持连续性的情节，是很难当你在看电视的每周做。之后，我们完成了第一季，我们不认为这是可能的季相匹配的。然而，它没有让人失望。这是很难写失去了审查无破坏者投掷，但我会尽量给第二季的本质不会破坏任何的秘密。第二季发现815航班幸存者揭露有关“其他人的更多的秘密。还有其他的字符。我不会说他们来自哪里，但对于一个冲击做好准备。每个丢失字符携带个人行李，有什么可以被称为一个悲剧性缺陷，而在第二季，这些缺陷开始得到一些较大的，被一些有待克服。此外，一些字符从什么使他们偏离好，成为几乎坏。写作和表演都很优秀。它从来没有停止给我带来惊喜多少作用于失去了不说话。人物给他们的沟通和对自己的线索80％是通过他们在讲之前作出反应的方式，或他们的身体语言，即使这样的小事情扬扬眉毛。这种极简的对话框需要极大的演技，和丢失的转换是其中的佼佼者。他们肯定有什么理由必须为生产者庞大的工资。还有更多的曲折在第二季比第一季，这不得不花费更多的时间在性格发展。准备回去看看，从第一季倒叙更详细，或从其他人的角度，也可用于跨越意识水平序列准备 - 一些地方，你觉得性格是在做梦，而不是，和一些地方，你认为字符是演戏，但都梦想。伟大的颜色，声音，位置，脚本，演技，悬念。强烈推荐。五颗星+dvd
垃圾四季！+N+这是一个烂摊子。这部电影给我的，我是在看一个非常糟糕的电视薄膜制成的感觉。我是在演技如何可悲的是迷住了。每个人都只是好像他们通过他们的角色是梦游。维果·莫特森通常是一个体面的演员，但在这一点，他表现得好像他只是在这个演戏，所以他可以还清汽车贷款。总之，这部电影是可以预见的，公式化和孔。请省下你的钱的东西值得+dvd
战争已经结束，但争斗住在（WWE VS TNA）！+P+为什么我给这4，满分5星的唯一原因是因为尽管纪录片的整体非常好，我希望有它的附加DVD，内容是从原材料和硝基和多个附加的采访更经典的比赛。我有点不高兴，当他们审查令人迷醉的瑞克粗鲁把廉价的镜头在WWE在额外的菜单，因为他说，超过DVD上显示他们。他们还审查的X Pac的采访时，他的走在Hogan和比肖夫便宜的镜头时，表现出他要回从WCW的WWE的剪辑。我没想到埃里克Bischoff做了伟大的工作，告诉他身边的故事，但他却忽略了一些小的（但大）详细介绍以及文斯阻碍一些信息。总体来说，一个不错的WWE DVD添加到您的收藏。我只是希望他们增加了更多的比赛和采访。 TNA更好看自己。+dvd
家庭的破裂，权力欲，疯狂......+P+故事线是一流的......风景是惊人的华丽，莽莽群山和绿色山谷，围墙的城堡和要塞。 Hidetora，老化军阀，持有与他的三个儿子和一个山腰当地头领会议。他宣布，他决定放弃他的王国给大他的三个儿子的领导。只有一个儿子，年龄最小的，敢于讲起来和国家的生前，他只知道战争和战斗，他预计将权力移交后的相同。他相信会有他的两个哥哥之间的权力斗争，由于嫉妒。最小的弟弟亲自无意成为军阀。 Hidetora打算留一个城堡每一个他的三个儿子。他有每个儿子举行一个箭头，并要求他们打破了一半，他们很容易做到。他给了他们在继承，三箭捆绑在一起，代表着家庭的团结，没有人能够打破包。这是家庭将如何保持强劲，​​如果他们保持统一Hidetora的例子。他设想Ichimanji的房子要强大，要霸主Hidetora自己的力量统治期间取得的王国他的长子。在他的愤怒，Hidetora撵最小的儿子指责他违抗他的意愿......然而Subarua，最年轻的，认为他的推崇和尊敬的父亲在整个预测抗争中应验。 Hidetora参观太郎的城堡权力交接后，发现他的嫔妃都鞠躬下跪太郎的妻子，苏“。他们被迫迁出。权力移交后Hidetora发现，他不再尊重。告“嫁入的家庭来巩固土地所有权和财产作为获得的战利品，其中她的父母被谋杀的战争。她在心脏怀着复仇自从现在敦促丈夫打他的兄弟，二郎。 Hidetora的宫廷小丑创建关于太郎是像葫芦，纺纱这种方式和纺丝的方式，暗示他不能做出一个明智的决定，并坚持下去嘲弄的歌曲。在一个家庭聚会太郎听到这首歌，是愤怒......在出奇制胜，Hidetora和他的卫兵离开前往二郎。 Hidetora发现他不欢迎任何有，根本不是他的预期。他突然离开......由两个哥哥来获得权力和控制土地和城堡的背叛消耗他们。正如斯巴鲁，弟弟预测，战争是不可避免的。当地头领必须决定他们的忠诚所在，以支持它的兄弟。 Hidetora去躲藏起来。最后，他发疯。他唯一的后卫和照料者，小丑，不离开他的身边。这部电影包含了很强的战斗场面。为控制和电源的愿望是两个哥哥的真正动力。根据莎士比亚的李尔王严格地说，这个日文版是在范围和宏伟惊人。服装和布景都是美妙的。在影片中，也有小丑和Hidetora之间温柔的时刻。有动人的场面，其中二郎的妻子逃到找到她的哥哥谁是在过去的征服蒙蔽和山寨独居...的制片人和导演创造了惊人的结局和结论。在某些时候，Hidetora从他的疯狂足够长的时间来认识他的家人决定，他曾经统治的王国临近毁灭的影响焕发。结局是高潮和叶对观众的一大印象。这部电影是太神奇了！埃里卡Borsos（erikab93+dvd
质量差DVD+N+在这张DVD视频看起来好像是通过解码它事到DVD光盘一个简单的计算机程序提出。一个标准的4.7GB光盘的方式;这就是当你买这个，你会得到。我这样说是因为我以前使用过的程序，知道他们如何改变视频。这是他们如何改变它，它看起来如何在DVD这个美国版本：肤色太红。暗（阴影）区域是绿色的。白/米色粉红色。灰色偏蓝。白色上有蓝色。颜色是只是完全搞砸了。灰蓝色的是\x3d的证据看罗伯特·杜瓦尔的制服（你会看到他3分钟到影片）。德国统一是一个半浅灰色。它是太黑暗，充满了蓝色。然后看他身后的墙上。绿色的可爱的阴影。白/米色粉红色作为证据，当罗伯特·杜瓦尔走进那个办公室，看墙壁。他们应该是一种白色/米色的颜色，但它们不是白色的阴影可言，他们是粉红色的。当他走进办公室坐下，你看到在办公室墙上的窗帘。他们应该是白色的，但他们充满了蓝色。在第48分钟打入电影，你看到唐纳德萨瑟兰坐在与角色莫莉草。他的衣服应该是黑色的。看它。它是紫色的。这不是黑色的。在最严重的是，这部电影太黑。应该有一个亮度/对比度调节。如果你留意在电影中黑暗的区域，如各地的房间或办公室固定装置，大多数时候，他们是漆黑和indistinguished。例如，看抽屉，电话机，花瓶，黑头发，黑jackets..even罗伯特·杜瓦尔的眼罩。没有太多的阴影，一般漆黑。我读过这部电影显然不是灌录了北美上映。我打算拿到2区（欧洲）发布。我宁可没有看它在我的电视上，并在更好的，“正确”的质量看它在我的电脑上。 \x26#39;纳夫说+dvd
代X的确切写照（什么是值得）+N+许多评论和评论家说得好......你会怎么做时，该膜（伊桑·霍克）的“英雄”是一个完整的一个---孔，薇诺娜·赖德是一个可怕的纪录片，这将使艾德伍德，一个小运行他的钱，和斯蒂勒，谁应该是坏人，其实并不坏一个人的？而薇诺娜的朋友都是虚情假意，傲慢，X一代谁认为他们知道一切（当现实（原谅双关语）他们不知道插孔）的小混混。过去几代会引用托尔斯泰和莎士比亚，X一代引用电视广告，史酷比卡通，星球大战，和坏的情景喜剧。 X一代可能是最言不由衷代有史以来，分离自己和自称为“讽刺”，当所有他们真正做的是沉迷于自命不凡伪智。这是电影人的准确描述？是的，在某些方面。是电影值得看的？是啊，至少一次。斯蒂勒给人以不俗的表现，它是很好的出手了，加罗法洛竟差点给她懒鬼人物的深度。这可能是由于加罗法洛实际上有一些实质性自己，而不是她扮演的角色这一事实。检查出来更多作为其时间神器不止一个很酷的电影。+dvd
辉煌Actings，可预测的故事！+N+我在这部电影里见过伊森·霍克的最佳性能。这是伟大的。 Wiona莱德和其他演员们太伟大，但它甚至不是一个难忘的电影。它有没有意义，至少对我来说是可预见的sipmle故事。也许我不是正确的，但在我看来，这部电影并不值得购买。甚至不值得去租房。但GH电影本身不值得任何东西，但它的配乐issome渠道可能会显示它偶尔。这是值得是在电视上观看一次！顺便说一句，我忘了提，这部电影有​​很大的CD配乐，真的很棒。值得购买+dvd
我希望我能看到它！+N+我无法查看我的俄派芭蕾的DVD，因为屏幕上的消息说 - 在这方面的不适 - 或者类似的东西。我发出3封电子邮件，亚马逊告诉他们我无法查看它，尽管他们承诺答复的电子邮件在24小时内的事实，我没有听到任何消息。所以我并不开心。我会让你知道的DVD有多好，当你给我发一份，我可以查看+dvd
惊人！最好的介绍，以太极和“内部艺术”+P+“一个梦幻般的四小时的DVD全的练习，气功，打坐，并做了左，右短的杨式太极序列，它具有简单，沿着20分，40分或60分钟锻炼和遵循通过每一个动作，以先进的非常详细的指导，从基础长，辉煌的教学部分。我跟着一起20周详版本先坐下，并一直工作到40分钟的起立，这个程序可以帮助你恢复实力和整体健康。”一个Viewe+dvd
最好的之一！！+P+我喜欢这部电影。对于那些谁喜欢浪漫，幻想，骑士精神，勇气，以及所有这一切，这是你的事。一个原因，我喜欢它是堂吉诃德必须阅读（！）的说法，“当你告诉一个人他很勇敢，你帮助他变成这样。”唐，这个疯狂的人，看到的只是美丽而纯洁的妓女Aldonza，尽管她的暴力拒绝他对她，他给她取名“要不要”的看法时，她终于实现了心中的HIS的纯度，并开始觉得也许有一些有意义的事情在她毕竟。因此，她成为，慢慢地，他设想了她。这对我来说是惊心动魄。而且，我衷心地与那些谁反对彼得·奥图尔（配音）和索菲亚·罗兰的声音审阅同意。当然，他们是不是最好的，但服用唐的，例如;如果他的声音一直没有更好的，它会一直\x26#39;出路字符了“可悲的面容骑士”。和雪莉·琼斯的声音不会有令人信服的妓女Aldonza，我的思维方式。对我来说，他们都是完美的自己的部分。 Cummon，让我们面对现实！如果你想完美的声音，看“旋转木马”等，这电影是励志，感人，令人兴奋的，一个我看很多次，每次都获得快感出来。我订购了带有字幕的DVD，因为我不想错过一个字！+dvd
不要买，如果你想跳霹雳舞！+N+你热力四射是什么B男孩的场景其实是喜欢一个可怕的错误陈述而这个教学视频，甚至进一步推的不实陈述。如果你想学习霹雳舞购买由bboy.org或其任何Breakvision系列电影发布的霹雳舞一步一步DVD+dvd
那种失去蒸汽很快+N+虽然它的使用受到了不少评论者，我不得不使用它。开幕式现场有约翰·特拉沃尔塔盯着相机提供一个好莱坞如何创造独白****最近。他提到，将在他谈到哈利胡迪尼和误导的电影是巨大的，如果坏人逃脱到底，再后来。奇怪的是，这部电影是由人Joel Silver，谁，我可以列出作为一个创作者，或至少是拯救产生的，说好莱坞****。这里只有三个理由真的看这部电影，没有一个是有什么关系的故事，这说明你的电影是多么的。斯坦是一个有才华的黑客，因为从监狱被释放谁是被倒在他的运气。穷途末路的工作，蓬头垢面的拖车和剥夺的权利，看他的女儿。好了，机会来临时，当他的女人，生姜，提供资金，以满足男人。那个人，加布里埃尔，是令人难以置信的富裕，将支付他10万美元的创建将他净赚近10家十亿美元的计算机病毒。当然，它并没有帮助，联邦调查局都是他们那些3个原因后？好了，首先是一个令人难以置信的真棒寻找投篮​​，我们得到了180慢动作锅（它不是一个完整的360）发生爆炸后熄灭，我们看到它的后果。而在特殊功能找到完整版的X战警背水一战拍更好看，这同样很大。另一种是在哪里直升机飞行巴士遍布城市和拍打到建筑物，而第三个当然是一个裸体日光浴哈莉·贝瑞这显然她支付金钱丰盈所显示的每个乳房年底。然而，这是一种好的部分结束的地方。最大的问题是，它是基于最小公分母一部动作片。这是超级风格和时尚，并有一些相当大的序列，但仅此而已。有些动作片像虎胆龙威莫名其妙地托起重复收看。在这里，第一只手表后，你可能已经经历了，你会看到。他们补充其中没有开发，因为它应该是，但它并产生共鸣与我女儿的插曲。这部电影确实有它的风扇，但它很难，我喜欢的东西左右....塑料。如果你买吗？我对此表示怀疑，除非你想炫耀盘为您的家庭影院，一些其他电影做无限美好+dvd
禁忌的观察......与深度。+P+说实话。性是我们所有人的生活的基本方面，但我们大多数人都真的怕诚实地处理它。这部电影与性的一个令人耳目一新的诚实的方式某一方面的交易。无论您是知道的统治/提交或没有什么，这部电影是显着的，因为它给我们的特定性的动态是所有关于什么都一瞥，它做它的方式，是很坦率地说，不煽情和非-gratuitous。而你并不需要有主导地位或提交真是\x26#39;得到\x26#39;，享受这部电影，任何亲和力它会深刻得多。这是一个优秀品格的研究。这部电影是相当色情，尽管示出很少的实际性。它的力量是在期待，什么也不说。这是关于NEED。其他一些评论家在这里提出来的，还有的很多事情在这里除了性行为的禁忌形式的诱惑力。电影的魅力在于它的细微之处和人物的深度，而导演需要时间来培养。无论詹姆斯·斯派德玛吉·吉伦哈尔在这个故事，这确实是一个关于“补”的故事兼容互补。这是寻找两个人之间的能量平衡。有超越其公认的专业角色，两个角色之间的沉默，强大的潜吸引力。观众可以真的只是\x26#39;感觉\x26#39;在影片中这种动态建筑。有这么多在这里，只是用在眼神交流。有这么多，是不言而喻的，但如果你留意，你知道是怎么回事。我认为这是伟大的电影制作。在当我们用快速，闪存映像innundated每隔一秒，煽情性和暴力为它自己的缘故，和性格的发展完全缺乏的时代，我觉得很清爽，看电影喜欢这一点，故意缓慢移动开发人物的phyche和秘书做的很出色。我也觉得清爽了一部关于与非判断的，开放诚信这个相当忌讳的话题进行。毕竟，最终，它的一个爱情故事。对等式的两端fufilled和satified需要一个故事。真的，没有任何成功的关系是关于什么的？李脸上的表情在电影的最后一帧说明了一切。+dvd
跷课天才+P+完美的电影给大家。不管我多少次看这部电影它总是滑稽可笑。无论您是stll在学校或学校的日子是你身后这部电影会让你感觉不错。+dvd
变成黑色......+P+凯伦·布莱克（燔祭）烫伤了自己在我的记忆瓦特/ 1975年本诗集电视！ 30年来，我还记得在AMELIA段祖尼神物娃娃，无法回忆起关于前两个故事很多。好吧，我只是看着TOT再次今晚，我喜欢所有的三个故事。虽然AMELIA仍然是我的最爱，我发现无论朱莉和米利森特和THERESE是令人毛骨悚然和乐趣。凯伦·布莱克是一个变色龙，从闷大学professor-改变邪恶murderess-以道貌岸然的放不开来勾引，然后惊恐的受害者，最后变成野蛮的女猎手，都在不到80分钟！丹·柯蒂斯（夜行者，夜晚扼杀者）允许布莱克女士炫耀她做的最奇怪的材料人才显得真实可信，同时让她携带了整个事情几乎单手！这是少有的电视机恐怖杰作70年代搅动之一。喜欢决斗，夜行者，死没死，等等，恐怖三部曲做它的标记。我很高兴看到它重新打开DVD ...+dvd
只要你从所有这些年前记住它好+P+另一代是现在能够享受和学习+dvd
幽灵公主+P+我见过幽灵公主T.V.上，和它的岩石！这只是真棒像所有日本男人让其他电影+dvd
真正的爱情带给成熟+P+美丽。当影片开始，年轻的主角是一个自私，自我吸收，懒惰的年轻人。他正在寻找使用最少的精力钱最快的方式......而像他的许多同行，先后为难民的父亲和“儿子”谁配，他采用与该公司合作的强烈反感。我的意思是，这家伙太恶心了。他是如此厌恶，你一直在等待他做一些有吸引力的，所以你可以停止希望他会掉下楼的。然后他做。他发现，意外，认为“儿子”真的是一个年轻女子。他立即被吸引到她。突然，而不是被折磨，他是她的身体和她的秘密的保护。当事件蒸腾，导致他寻找她（当然，我不能放弃一切的，现在可以吗？），我们能看到运行中的成熟过程。照顾比自己以外的其他人给了他力量，而且即使他不知道他并带来了他一个令人难以置信的牺牲，以帮助她的家人的决心。伊朗电影很少有什么我们传统所说的“大团圆的结局。”这些都是罕见的，不单追捧。但也有结局是不可怕的，只是有点伤感，在一个好办法。这很难解释，但这部影片提供一个很好的例子。在伊朗，诸侯不救公主，他们通常会由龙错位，但它从来没有沉闷的车程（在这种情况下，他实际上并没有得到错位......）。+dvd
难道我在这里错过了什么？+N+我是伯恩斯坦的“老实人”的一大风扇。我看到了1974年生产的两倍。我的妻子看见了三次 - 她带着一个朋友一次。这张DVD应该是一个很好的表现。 Lupone和Chenowith毕竟，但是DVD拷贝我有这样糟糕的声音表现任何的享受几乎是不可能的。泥泞，呼应，不是真的连一个清晰的视觉形象。我认为这是一个非常糟糕的记录工作。难道只是我有一个坏的DVD拷贝？+dvd
什么杰作的一个可怕的屠夫职位!!!!!+N+所以我是......通过Amazon.com和浏览“我做在网页”啪啪起来，你猜怎么着？在DVD书呆子的胜利。看到这种情况，我只是去拿我的信用卡抢购拷贝的它，当BAM！我读的评论......仍然是一个伟大的表演之一，但安布罗斯版本是不完整的！2004年10月28日评论者：肖恩Breazeal（Mt.宜人，UT USA）我立即与鲍勃检查，并且是果然，几分钟的时间已经从原来的美国发行的“空间”的要求切割。在他的防守，鲍勃对这个没有意见。是我吗？我会暴跳如雷。取而代之的是发布者，刘汉铨，利用这个机会，通过添加删除场景，扩展版本，并额外创建一个新的和有价值的产品，他们选择去的廉价和削减，以适应，而不是做一个产品值得购买。鲍勃科林吉是个天才，在他所做的一切彻底。他们使用了这个机会扩大了可能的现代“网络时代的最佳编辑和添加什么，我敢肯定是额外的内容小时鲍勃不得不削减，我一直的第一个男人愿意支付的零售购买它。已经购买的是盒装的视频集3份（1输给了火，1输给了非返回朋友）就不会有任何犹豫了这一点。其实，我都看过了直通的收据。多么可怕的，可怕的错误安布罗斯取得。修好它！！！！不走，从这个版本上运行。我知道这是老学校，但请你帮个忙，并购买录像带的版本。你以后会感谢我的+dvd
喜剧的黑暗面+P+BORN削减浪漫生活片了伦敦的生活，包括人物无数人都接壤病理类型。正是这种非常有看点，这使得这道美味的小片很容易上瘾。对于这些不同的人归位中心是一个莎莎俱乐部和他们是否致力于舞蹈动作与否，他们在进出对方与萨尔萨音乐作为生活胶织。一名妇女是一种严重的装饰与丰富的解剖恐惧症，另一种是双性恋谁害怕的关系，另一个是朝床上跃起的那一刻，她遇到了一个新的男人。男人也同样心急火燎，从苏格兰人谁苍松一个真正优雅的女人，在ATM强盗，谁给作为paterfamilias并且在一堆唯一明确的说法一个美妙温馨的出租车司机。他们是如何最终都发现对方是兴田旅程的地步。演技非常出色，定时一流的，如果你有在伦敦的各种口音的任何困难，只要打开英文字幕，你不会错过任何事情。一个可爱的电影充满惊喜+dvd
我们可以自豪地说，我们是美国的仅此一次+N+这部电影我们为何而战，我认为无非是另一部电影看起来批评美国多。我觉得这部电影，只告诉争论的一面，那一面显然不是亲美。该片描写了美国作为一个耗电的国家，这是寻求建立一个帝国，并扩大其在世界各地的影响力。影片不断批评美国领导的决定从事打入国外作战。膜然而，不存在一个替代的解决方案。它没有考虑到美国可能会出于自卫。影片不断批评美国对世界各地参加战斗。我不得不说，这部电影的导演是：是不是不行了捍卫你的国家，恐怖驱动飞机进入后两个建筑物，造成3000人？难道不行了捍卫你的国家对宗教狂热者，谁正在寻找摧毁你的生活方式？这是错误的尝试带来自由与和平的中东地区，深受推翻一个独裁者杀气？当我看到这些问题，我来回答没有给所有的人。我觉得，如果美国感觉受到威胁，它不应该有寻求许可自卫。布什总统把它正确，我觉得，他表示：“9月11日的混乱和屠杀之后，它是不够的，服务于我们的敌人法律文件”和“美国永远不会寻求同意书，以保卫我们人民的安全。 “这部电影可以批评美国并将其标记为一个欺负的国家，但这些恐怖分子必须被绳之以法。艾森豪威尔总统曾经说过，“和平与正义是同一枚硬币的两面。”作为世界上最强大的国家，这是我们的责任在全世界传播自由。这是我们的责任，让其他国家的人享受，我们作为美国人，理所当然有时采取同样的权利的特权。从什么时候起，它已经成为错误的捍卫你的国家。为什么美国要被批评为在冲突中参与，当它感觉受到威胁？这难道不是美国总统的职责是保卫300万人，他当选为代表什么？是否有人想了第二，这些人会毫不犹豫地再次，要攻击美国如果给他们机会呢？我们永远不能放松警惕。自由不是免费的。 2001年9月11日，我们亲眼目睹了多么邪恶，谁想要摧毁我们即可。你不能与这些类型的人谈判。要解决这个问题，并保护自己的唯一方式就是用武力采取果断行动。论2001年9月11日袭击当天上午，布什总统表示，“自由本身是今天上午由一个不露面的懦夫的攻击，自由将会得到捍卫。”事实上，自由是和被辩护了，我看没有错。话是不够的，以保护我们的国家。西奥多·罗斯福总统说，“伟大的思想只讲以周到的头脑，但伟大的行动，是全人类的代言人，”我们的大动作，将是捍卫这个伟大的国家。在胡佛总统的话来说，“自由是通过盆满钵满人的精神和人的尊严的阳光下打开的窗口”，它是美国的工作，以确保世界的人都生活在自由中的机会。请记住：“没有行动的话是唯心主义的刺客。”赫伯特Hoove+dvd
很难跟上+N+我不会推荐这个视频，不知道为什么它得到了其他人那么高的评价。步伐太快，他们改变立场非常频繁。这是我很难与所有不同的位置，作为一个成年人的跟上。我无法想象孩子们可以。在视频的孩子们必须实行至少一年，因此他们可能都是同步的。我会建议“踢给窈窕小 - 儿童”由Rich格罗根，如果你是想锻炼身体，孩子们可以真正跟上，是乐趣+dvd
不得不把它关闭+N+我喜欢的“RM”和预期相同的水平了这部电影，但我丈夫的全家同意浴室场景时将其关闭，并从来没有看过休息。青少年甚至不想那一幕之后，检查出来。他们也喜欢“的RM”。如果你可以从图书馆得到它继续前进，但不花钱就可以了+dvd
大鸡一抖+P+这是我的最爱，当我还是个孩子之一。我决定买一个女孩晚上出去。它走过去得非常好。我甚至和我的丈夫，谁发现它非常有趣看着它。在DVD额外功能很有意思，但不一大堆添加到电影本身+dvd
心碎+P+我看过这部电影在电视上，几年前，但它只是不会离开我的脑海里，所以我下令DVD。这是你不会忘记那些电影之一，因为我们每个人都有着某种\x26#39;教练\x26#39;，因为米切尔调用它。莫里是个伟大的教练，如果你看这部电影，你会看到为什么它是如此令人心碎。一个古老的，聪明的人，一个久违的朋友，谁教在他生命的最后历程。在家。一个学生。 A必须看到+dvd
伟大的DVD为有志啦啦队。+P+我是一名前啦啦队长和啦啦队教练，真正享受这张DVD。我买了我的小女儿和教练的时候借给出来给我的一些拉拉队。它教的基本知识：议案和他们是所谓的，一些欢呼声和吟唱，和一个非常有趣的舞蹈。它还要一点点进入意味着什么是学校啦啦队队长，什么将会对你的期望以及你会预计将遵循的行为准则。它不会进入跳跃或发育迟缓的。该发育迟缓是绝对的东西啦啦队不想从DVD学习，但我很失望，他们没有任何教跳跃。其他审阅别的地方，前啦啦队长，给了这张DVD低分，因为她有望从中获得一个很好的锻炼和重温过去的好老天。我只想指出给大家，这是初学者教学DVD。这不是一个锻炼DVD，它不是为已经有很多的经验助威啦啦队。同样，把这个DVD一起组织是UCA，最大的欢呼指令组织那里之一。他们一直在进行欢呼诊所遍布全国多年。其他的欢呼组织做一些不同的动作或对他们有不同的名字。有没有正确或错误的方式，但有抱负的拉拉队应该知道这一点的情况下，他们让上有人被其他群体之一训练有素的执教一队。始终遵循你的教练的指示，不挑战他或她与这些差异。为有志啦啦队的建议多了一个字：除非你生活在一个非常农村，小城镇的一个小的学生人数，并确保不会有在试奏多的竞争，走体操班。啦啦队已经成为非常运动和竞争力。为了增加更多的人口密集的地区你的机会，你将需要翻滚技能。舞蹈班 - 尤其是嘻哈 - 不会伤害任何。瑜伽 - 增加平衡的flexability  - 将有很大的帮助，太。祝你好运+dvd
一个有趣的失火+N+上帝知道，媒体是社会的评论值得的目标。然而，这也是一个容易，而且常常被定位于过去。因此，与中心问题“疯狂的城市，”科斯塔·加夫拉斯“更新比利·怀尔德的”的王牌。“这部电影花了近两个小时痛斥媒体---即印刷和电视新闻---适用于各种社会弊端，对于并不是所有的它可以很容易被指责。而那些可以指责的东西，我们种已经知道了。然而，一个优秀的投努力工作带来了记者最大布拉克特（达斯汀·霍夫曼），谁`卢克斯进入“独家时候不满，下岗保安员（约翰·特拉沃尔塔）把他的前雇主和一群孩子的这个故事人质在博物馆，而布拉克特恰好是在浴室里。特拉沃尔塔是值得赞扬采取上不是特别同情，在一个字符不是很亮的形式的一部分。他和霍夫曼进行电影尽可能可以走了，但最后你可能觉得你被击中在头与简单化的核心信息，这样的悲剧结尾失去影响。这不是一个烂片，并与这些人才就不免有它的时刻，但总体而言，它是一个有点漏拍的+dvd
有趣的我 - 不是为别人？+P+这部电影是为谁曾经去过夏令营的人所为。这需要所有的荒谬的事情发生，他们夸大了约6842673次。我个人非常享受它，但对于那些你们谁不花6周你的夏季训练营时，它可能不会像吸引人+dvd
一个非常有趣的视频审查+P+我看到了这个视频部分，而过去一直在寻找让炒享受这种幽默，视频是超级滑稽和相当不错执导这样不同类型的娱乐，这是一个必须看到所有比利·鲍伯·恋人，迷路在该国的几个小时。这部电影将招待所有医用大麻advacates以及显示语句的值[合法化和征税吧]希望你喜欢它，就像我和几个朋友选择在志同道合peopl的聚会+dvd
国家宝藏+P+这是一个非常enteraining电影，真的很喜欢所有的阴谋，它已和好结局+dvd
制作精良的电影+P+我第一次看了VH1和喜剧中心周五然而都被编辑，将DVD让我看到更多的电影，我把它推荐给任何人寻找一个有趣的电影+dvd
Disappointed-+N+我买了这个视频，我的2 1/2岁，因为他是在字母表很感兴趣。该DVD是一个巨大的失望，因为它没有用字母交易，但集中在押韵的字等不适合我儿子的年龄，镗短。他们唱的与该是一个额外的功能，那就是他喜欢的唯一的事情字母表60秒的歌曲。不太好买+dvd
我希望我能去比这个低。+N+这是可怕的电影。我永远不会要求它作为电影我辈。它的诸多原因之一我绝对讨厌的“80年代”。其余的是：霹雳舞，小男人周记生活方式，耗电商人/妇女，与男子气概握手，新浪潮音乐，像这样的垃圾电影。我知道，主角无外乎操纵谁是只关注自己，而他能得到完美的生活。他嘲笑他的朋友，因为他病了，感觉并不像开车摩天各地......尤其是在神秘被在停车场丢了法拉利，让我拿什么留给相信我有怀疑，如果这是在冰立方得到了灵感，“这是个好日子。”我不在乎它是什么年代，还是什么爽当时，还是现在操纵你的朋友是“NOT”我再说一遍“NOT”凉爽。我知道有约翰和Johnette Q.公开，这是一种性RELASE的东西。我可以想象的男女随处可见正从这部电影湿透的私处，我觉得它如此令人厌恶的，每个人都在那里发现这个有趣。+dvd
不要吝啬但有一个真正缺乏的发展+N+首先，我列出关于电影所有的伟大的事情。 1.这是令人难以置信的美丽动画2.音乐是惊人3.我碰巧喜欢这部电影是怎么比的电视剧，我不喜欢这部电影的事情暗：1的字符不是在所有2开发的。你会感觉你唯一的浮光掠影，就像一个饥饿的人是托斯特面包3屑它几乎似乎每在电影中看到的是通过书面方式过程中半途而废。好吧，你可能有看到，我给了这个影视一个2分清楚，是监守的故事线和任何一部电影的plot.The故事线的比动画对我更重要。这部电影给我留下了一个奇怪的空虚从开始时结束。我只是一直在想，必须有更多的。但是没有。我可以形容它的最好办法是说就好像电影都在，不管它有多难看起来它只是找不到其父母狂欢一个迷路的小孩。这部电影是谁喜欢诉讼的人，没有个性发展的绒毛。但如果你是谁喜欢发达的人物和故事线请不要购买人首先租来的。我不以任何方式说，它是一个烂片，只是有点空me.Just一件事的圣天空战记系列是非常非常好的，不要让从得到的系列电影discurage您的任何不好的评论+dvd
对不起，我买了这+N+这张DVD是非常俗气，我很抱歉，我买了它。+dvd
够曲折，让你流连忘返+P+虽然没有对“翻译风波”，在情节深度和性格发展方面的水平，“蜂窝”提供什么它说，它会：快节奏，紧张的惊悚片，将请大多数人。情节复杂到足以保持观察者猜测究竟会发生，而不是承担了观众。有一个数字，添加到电影的总体悬念和快感紧张场面。如果你的心情是一个快节奏的惊悚片这​​不会disapoint你。+dvd
大集必须购买的粉丝+P+优秀比一般的DVD影片的成功甚至更多！与奖励内容和素材英里。加上儿童和家庭的评论和奖金的功能，享受所有年龄层。如果我是给一个chritsmas礼物，这将是一个记忆+dvd
W.T.F？+N+这部电影是没有意义的。而且这不奇怪在大卫·林奇的风格，这只是完整的废话。我想威利旺卡和巧克力工厂是最糟糕/愚蠢FIL不断，直到我看到了这一点。不要买这个。这不是一个家庭的电影，这是不好笑或娱乐+dvd
小鸡弗里克地狱+N+*警告：剧透*我不能相信的人，原谅我，有些妇女是给这部电影四，五颗星。有意思的前提下，它可能是一个很好的，believeable movie--但它是SOOO糖浆。如果这是什么感觉在爱，请人拍我（注：我已经在真正的爱了27年了。）我通过电影了，可能就会给电影一个3年半，直到最后。为什么blankity空白空白是否有人总是在或接近尾声死的电影是一个“好电影”？我觉得我是在雌激素的时候电影已经结束溺水。那岂不是已经比较intriquing以某种方式离开电影琢磨这个新欢是如何去所有的工作呢？也就是说，至少，会作出的电影更intriquing，believeable和赎回。如果说电影是为了迫使眼泪，这是它。这部电影很臭，我不介意告诉你， - 因为我是男人要么它不只是。伊莫，有没有这部电影和愚蠢的，赤裸裸的史蒂芬•西格尔电影，其中睾酮领着周围喜欢它的天上的仙丹太大的区别。同一事物，不同的侧面。这部电影应该给一个“1” - 没有“负一”只为愚蠢的结局，但赎回等因素使其成为“二”。还没有看头 - 即，除非你到你自己的真气。 **注意：即使我的妻子和女儿 - 无论是小鸡甩尾connousiours  - 恨这个movie.I还没有签，但我想我的狗做的太**另注：这两个好演员需要一个更好的电影。见瑞恩在高超的“生死豪情”，或吉姆莫里森电影，还是“当哈利遇见莎莉” - 我不归类为“小鸡轻弹”，但作为一个好浪漫喜剧，即，不做作+dvd
Spielbergs“最糟糕的？+N+那么，它并没有吸引我亲自-The故事，人物，没有，平时我是史蒂芬Spielbergs“各种杰作这么大的风扇，尽管”总是“我与他的这种不同的天赋真的很感动电影，这么好。大白鲨近距离接触，辛德勒“名单，少数派报告 - 你的名字吧！该名男子是一个天才要比，不认为有 - 但这部电影根本没有得到触摸，也不是风格+dvd
一个有价值的纪录片+P+对我来说，这部电影是值得拥有，不只是租看一次。人们只希望它可以不断更新，特别是2005年包含的断背山。然而，有我推荐它收集这么多的历史一起这么多的宝石+dvd
该funnyiest萨提亚不断!!!!!!!!!!!!!!!!!+P+如果你爱生病贫民窟的幽默，这是你的节目。这就像南方公园，家庭的家伙的混合，站起来comedys（如艾迪墨菲生等），看到它，并享受!!!!!!!!!!!!!!+dvd
也许最被高估的电影永远+N+我见过多年来几次，仍然不能使为什么它是这样一个喜欢的感觉。演技欠佳，该剧俗气，在我作为一个现役的水手看来，失败很悲惨捕捉的海军是真正的精神。想想那个疯子汤姆·克鲁斯实际上建立了一个职业生涯关闭此垃圾... ..叹息+dvd
非常停滞+N+我喜欢法兰索瓦奥桑的游泳池了很多。我认为他已经陷入了电影中的非常特殊的线。但根据沙是一个非常典型的法国电影，这使得大多数人并不想尽快警醒，因为他们听到的是一个法国电影。我终于说服我的丈夫法兰索瓦奥桑是不同的，这部电影将是不错的，它原来是一个噩梦，毫无意义的灵魂strangeling电影。我不建议，除非你是奥宗的一大乐趣，或这种类型的电影+dvd
无光泽，有时不准确+N+NOVA是不是它曾经是。英国广播公司系列“行星组曲”中包含许多相同的题材，呈现更准确地与更多的相关人员进行访谈+dvd
顶尖娱乐+P+我可以花一两个段落，告诉你这是什么电影里的情节/故事讲述。或者你可以读上百这部电影其它评论中的任何一个，并找出路。大多数人可能知道现在，因为它是。几个不错的男人是有史以来十大电影我（和我的妻子）名单....有充足的理由。因为它已经在许多其他评论已经说了，在这部影片中表演（从所有配角演员也一样）是优秀的。这个故事也很好....很有趣，其实。这将是很容易看这部​​电影是一个简单的“重磅炸弹”之类的电影....其中，本质上，它是。它有一个列表前面人才，背后的摄像头....它在票房上取得很多钱的地狱，所以是的，它是一个“重磅炸弹”。但它也是一个该死的好故事，如前面提到的。我很喜欢这部电影的另一件事，是作家避免汤姆·克鲁斯和黛米·摩尔的人物之间有任何浪漫介入的事实....这种规模的东西大多数其他影片会做。我知道这是在其他许多评论已经说了，但我要再说一遍反正....杰克·尼科尔森真的是这部电影的基石。不，不是因为那个著名的“你不能处理的真相......”行。但因为他的演技真的是不错。它似乎很自然的。他的举止是那么的自然，他能考上一个现实生活中的军事领袖....我是在军事自己，所以我可以保证这一点。即使这电影是两个多小时，我从来没有一次无聊....你不会是要么+dvd
如此糟糕，这令我惊慌的饮食+N+我看了巨魔2超出欣欣（Showtime的恐怖/科幻电影频道），并像电影本身是如此糟糕，这是可笑的！我的意思是，约书亚尖叫的一部分“你是天才大姐”差点让我掉出我的椅子大笑的影片发生在一个小镇上每个人都是素食主义者和喜欢的religous那里的人都对那些谁吃恐惧症肉和他们是“unpure”，如果他们吃这吃用肉双层夹心讽刺节省johusa在电影，在这部电影的妖精令人毛骨悚然esspeically那个以粗体眼睛克朗！反正thoughout的弗利姆约书亚是看着看着letters！巨魔的照片这是具有讽刺意味的​​考虑它的golibins反正在电影的golibins吃的唯一途径是有人吃了点东西，使他们可以吃它们！我不是一个孩子，但仍然是一个可怕的想法！看这部电影后，我没有看绿色和红色再次以同样的方式，也没有我可以吃多少只能看这部电影，如果你正在寻找一个笑+dvd
返回不可能浪漫的未来......？+N+如果你爱银幕上回到未来三部曲，一般来说，时间旅行十天......完全忘记购买此DVD。一切顺利的话，将让你感觉像电影的前半部分，总白痴，而你揣摩所有的“时间旅行的科学”你一直到目前为止教导，那么空间，你出接近尾声，让你完全说不出话来。这是不好的，完全是因为制片人和作家可能都疯狂了自己试图模仿真正的时间旅行的利弊，同时与电影的一些abrubt，废话结束清盘，绝对没有科幻逻辑可言的：他们根本就最终停止拍摄，所以他们只是想任何幸福的结局将在剧情做的伎俩，无论是时间差和无数的枝节问题仍然解开。不是科幻电影，而不是一个浪漫的故事之一：在其他地方寻找任何这两类电影的+dvd
现在的电影太长了更长的版本？+N+OK，原来是一个经典的是什么... 90 ... 100分钟之久？杰克逊延伸出来3个小时，并增加了很少的故事。本机是可怕的。与香港的安静场面欢迎补充，他们居然让他变成了一个角色......一些不能为任何人的人物可说的。昆虫场景是荒谬的！恐龙的踩踏是愚蠢的。任何与年轻的船舱男孩几乎好像有人挖出另一部电影的。现在，杰克逊是增加38 munutes一部电影是严重超过补齐了么？！？彼得·杰克逊是不知道如何讲一个故事efficiently.Remind我跳到他的下一个15 3小时的史诗一劈主任+dvd
绝对不是阿诺德最好的之一...+N+橡皮擦有几个场景，将让你的注意力，但总体来说这部电影显示演技不佳，那是不可能的特技和一个平庸的情节。这部电影可能会被许多人所拥有，而是由少数想起。詹姆斯·凯恩是橡皮擦所提供的只是人才。对不起球员，我的妻子买了它，我看着它，把它走和她离婚+dvd
“谁都可以玩？”+P+首先我警告同意不先看预告片，因为它放弃了首次设立的电影。当丹妮丝·理查兹看到马特迪隆和有他的学生打水仗等操作系统，并说了一句“这是只为男孩游戏，或者任何人都可以玩吗？”她看上去很甜美，热，很难想象她越来越粗而韧只是过了一会儿。但是她拉了IFT很好。事实上，他们都pulle他们的滚降得很好。我不明白为什么凯文·培根似乎比平时更硬一点，但实际上是相当不错的作用....我真的不能多说，为什么没有在曲折之一给予太多的暗示，但当你退后一步，看看他居然在做什么也同样吸引。我给它5星，因为它是既有趣又好笑，当然有时很热。非常值得一看...+dvd
非常精彩+P+安妮·弗兰克的故事最令人称奇的是描绘我所见过的。保持一盒纸巾（或两个）与您准备哭的眼泪桶+dvd
具有里程碑意义的电影！+P+这种超现实的画面是一个光怪陆离的世界，其中的情绪已经减轻了对社会conventionalisms的双重道德，轻浮，流行病学愿景，未解决的母猪，一个随和的方法，似乎没有到目前为止拉伯雷的是围绕一个神奇的神秘之旅莫里哀或。一个在任何年龄的又一个里程碑参考图片最自由的电影。费里尼的另一种崇高的艺术成就;这些困境，远未减少，已经长大了，它证明了其权威性和预知的社会机体穿透景点。必须看到！+dvd
最好的之一！！+P+这是第三个动画系列我见过。第一次是星际牛仔，然后奥特洛明星。考虑到这一点，知道我看到了一个星期天的下午，晚上这整个系列。这是第一个“巨型机器人”系列是我见过。我VERRRRRRRRRRRRY失望的的结局并没有看到电影，但我还是非常喜欢的节目。该系列提供了情绪反应，我没有任何其他节目或电影感受到年... ...这一系列以如此低的价格是一个绝对值，我唯一的建议是跳过大部分的第五或第六的？盘，看导演的最后4个或5集的版本最后一张光盘上，而不是+dvd
一个伟大的领导力的电影+P+作为一名现役空军军官，这已经是迄今为止最好的领导电影有史以来新委任军官和士官。+dvd
25字以内+P+聘请人物，情节有趣，体面的写作/翻译，神话般的动画，美妙的音乐（开场曲是俄语，英语和拉丁美洲）。和Tachikomas！那里！ 20的话！你不必成为一个狂热（或“宅男”，因为我们宅男喜欢说）这个东西喜欢它。有关Tachikomas一个字：他们是坦克用机器人一辆大众错误的大小和设计的蜘蛛一样，他们是肯定的“好人”。他们甚至可以拍“丝绸”，并坚持建筑的两侧。而他们的声音（并且经常行为）像孩子一样。你绝不会认为他说的机器人，看起来像一只蜘蛛是*可爱*，但Tachis\x26#39;ll你赢得+dvd
请停止哭闹ALREADY： - （.........+P+我真的希望大家不要再诋毁这部电影为是unbeleivable，它是这么长时间它伤害过它等坐我看完电影的4倍，并没有与长度的问题。这部电影是关于一个巨型大猩猩！这是一个奇幻电影的孩子！原来是我最喜欢的电影之一，有很多在该之一，也是笑。我觉得翻拍是不可思议的.....它比原来的更好吗？在某些方面，是的！在某些方面不！那是不言而喻的方式！我还是喜欢新的，原来两者应该得到大家的电影收藏！我希望彼得·杰克逊将尝试翻拍香港的儿子到好电影.....现在如果他能拉断了...... ;-)+dvd
优秀的技术性+P+我听说过这个DVD不少不同的意见，但我很高兴，我终于决定买一个自己。郎朗的手指就像在钢琴飞行。他的面部表情看起来分心，但我把它无非是在音乐自己享受一个艺术家的表情了。好听的音乐！不容错过。我希望看到更多他的的DVD来了。+dvd
不错，但有缺陷的斯皮尔伯格+P+“慕尼黑”不是史蒂芬·斯皮尔伯格的最好的电影之一，但它仍然是值得关注的，主要是由于辉煌cast.Eric彼岸花，杰弗里·拉什和丹尼尔·克雷格特别outstanding.The薄膜还具有一个令人印象深刻的物理生产和令人难以忘怀的约翰威廉姆斯得分。但也有problems.For一件事，那太long.That似乎是一个问题，很多导演都today.Why做今天的大制作电影要跑近三个小时？斯皮尔伯格可能已经削减了半个小时，和电影会已经好多better.But最大的问题是，斯皮尔伯格，库什纳和罗斯确实堆放以色列甲板在这里。这个故事完全是一个sided.There是一个很好的场面，阿拉伯和以色列特工对垒，和三个电影制片人本来是明智的，追求那angle.Instead，没有解释是考虑到Arabs\x26#39;side或WHY他们抓住了运动员在第一place.The结果是决定性的unbalalnced story.And结局ambiguous.Still，“慕尼黑”是一个雄心勃勃的电影值得看+dvd
我爱这部电影这么多！+P+这部电影是个巨大的安慰我。其味甘，滑稽和画质。给你一个消息。无论草多么绿色似乎（即对他的盘子里有很多的人：凯文·培根是一个年轻漂亮的女人有染一的边缘），它并非总是如此。这个故事的寓意是你需要去与你的心脏。他一眼，他的妻子和婴儿的方式意味着更多地告诉他，与他的“单个自”我非常喜欢这部电影重新连接结束。热爱音乐，热爱演员，爱情里腊肉和他的妻子正试图有一个孩子的场景。太好笑了！ :)+dvd
借刀杀人+N+令人惊讶的是这部电影到底有多快，我决定很烂。音乐录像没有音乐！对于今日美国，MTV，没有注意力的一代！随着惊叹号！然而，仅仅是公平，因为我没有什么好做，我忍受20分钟。给我一个奖牌！汤姆·克鲁斯与看起来胡子，胡子，花白的头发更好。杰米·福克斯的人才都在这里浪费了。它写这样使我们认识到，艾伦·斯班林比我们给他信贷好得多。+dvd
在某种程度上令人失望...+N+由于某些原因，或至少被引入专辑的方式，可以假设有很多这里享受。不幸的是并非如此。这张专辑是多为Floyd的球迷谁是渴望拥有所有的小details.Well，本人来说，我不很在乎这些细节，我要的是真正的员工队伍，为我会推荐给那些谁是犹豫，不买这张DVD，购买CD ...或等待月亮的真实黑暗面+dvd
我爱这部电影这么多！+P+这部电影是个巨大的安慰我。其味甘，滑稽和画质。给你一个消息。无论草多么绿色似乎（即对他的盘子里有很多的人：凯文·培根是一个年轻漂亮的女人有染一的边缘），它并非总是如此。这个故事的寓意是你需要去与你的心脏。他一眼，他的妻子和婴儿的方式意味着更多地告诉他，与他的“单个自”我非常喜欢这部电影重新连接结束。热爱音乐，热爱演员，爱情里腊肉和他的妻子正试图有一个孩子的场景。太好笑了！ :)+dvd
咦？+N+这不是我所见过的最糟糕的电影，但它留给我的只是感觉难过，我花的钱去买它。字符是可以预见的，情节是可以预见的..嗯，我应该看到它的到来。但是，有几个有趣的时刻。这就是为什么我给这部电影一星+dvd
...什么奇迹？+N+这是我第一次在这个论坛上，我已经看到了第二盘的电影，我发现是一个奇迹的最后三位学员在良好的条件已经看到了复制的复制......既衰但不明显。这可能是FOX家庭录像已经改变，取得了第二盘的新副本。如果这是不是真的有可能，他们已经发现了一个梦幻般的ophtalmologist。我选择了第一个选项。你太客气了-via Fox-告诉我们如何改变糟糕的副本，以便有良好的条件下，所有的收藏？你ř+dvd
不要＆QUOT; CON＆QUOT; vinced成看着这+N+为了跟你说实话我认为电影是非常糟糕的。表演好确定，但有关电影的唯一良好的部分是，瑞奇（罗德尼伊士曼）在电影。 （约5分钟），但我不建议租这部电影和waisting 4美元+dvd
低技术，高阴谋豺+P+从冷战时代的老式政治/间谍恐怖。头部和肩膀以上的布鲁斯·威利斯90年代没有重新作出过顶暴力和武器装备。有些过时，但字符被明确界定，并beleivable和变相作为拐杖单发步枪，我想要一个！这是豺冷blodded，无情和实际+dvd
一个有趣的看百老汇梦遗+P+这个音乐是关于想走出你过的生活的。在莎莉麦克琳的角色的情况下，这是她最后试图阻止牺牲她的爱的理想，放弃了她的虚伪（虚伪考虑她的话大约在爱情真正的信仰）的工作作为一个舞厅女主人。除了展示相反的百老汇音乐剧的梦想，怎么连爱可以在一盛大崇高的规模显得不真诚浅自然，他们也注入这些想法与古怪的幽默从发挥，如果直这些字符会是多么的平淡似乎分散了。关于这部电影有​​趣的是，它既是一个讽刺和生活中它的描述完全诚实。它还包含优秀的舞蹈和音乐的闪存演示了这样的事情上诉。描绘所有这些不同的和看似矛盾的思想，使不知道观众，他们如何看待整个事情。就个人而言，这部电影结束后，我留下了奇思妙想的乳臭未干的意识，在我怎么舍得是被这个娱乐很惊讶。显然，舞台版有不同的结局，所以我希望在某个时候我就可以看到它+dvd
很漂亮，但空置。+N+Immortel（广告活体）（恩基比拉尔，2004年），虽然我不符合比拉尔的尼科波尔三部曲在页面上过于深刻的印象，我想通做出来的也可能是一个非常有趣的旅程一部电影，并与比拉尔亲自掌舵，我有寄予厚望的。他们中的大多数，不幸的是，是在最初几分钟破灭。每个人的一件事同意在这电影看起来相当不错。它does--一些CGI面孔是如此逼真，他们把我最好的场景在脑海最终幻想电影。而实际的演员和人物CGI的整合往往是无缝的。该“套”，虽然是二流银翼杀手崇拜者。有很多的潜力在其中，而且大部分被浪费了。演技，即使是由一些非常高功率的表演天赋（夏洛特汉普林，例如）交付，是残酷的。两个主要演员，琳达哈迪（谁，除了这个，还没有土地了重要作用）和托马斯·克瑞士曼（即将在圣境预言书改编的电影中看到）都是木制的。兰普林注入一抹活泼的到她的角色现在，然后，但它远远不够。该地块...好，我可以明确地说是有阴谋。而且，这是，事实上，连接到尼科波尔三部曲以某种方式。但是，当你不符合尼科波尔的字符，直到一个半小时到一百分钟的电​​影，应该提示你，事情并没有完全停留忠实于原著。这里你应该认识到，如果你已经阅读了尼科波尔三部曲场面，但我可以从经验告诉你：看了它不会使这部电影的更清晰。事实上，它可能增加混乱。总之，除了视觉上的吸引力方面，我找不到这部电影一个单一的东西推荐给，好了，任何人。+dvd
abouut电影狮心.......+P+故事主要讲述范达从军队工作运行客场hekp他弟弟的家人在经济上战胜他的麻烦是由一些“gansters”什么杀死了。他赚他的收入throught一些地下格斗后来他给他的兄弟的妻子（如果我没有忘记的故事）。他们的动作格斗场面，我可以说是一个了不起的努力投入到这个电影/电影不错的数据。唯一的问题是，这部电影/膜使用刀的迹象这是相当不适合孩子们（这种类型的东西，\x26#39;熊\x26#39;的问题或this..chinese）观看。一个很好的建议，那些人有兴趣在此类型电影/电影.....享受.... N / B：当心你的剧院附近以下的电影（如果有的话）： - 电影---- ---栾星昊清，赌徒的困境，恐怖（9/11），从邪教，花花公子死亡，爱情坟墓，性迷恋，日军，男人和女人质杀手，tennage问题，性幻想，1046，有毒的个性死亡，性犯罪，睡美人，婴儿杀手，秘密社团，两女生活，小品的一生的命运，工业悲剧，股危险，出于正义2，妓女的悲惨损失，出于正义3,4,5,6中， 7,8,9,10和11，信用卡的情况下，海盗组织，性别警察，性医生，肯尼思和基思，桂花levor，骗子的工作，办公室的悲剧，工作狂，黑手党，非法经营，在抓头，非法互联网业务，非法互联网业务2，滥用互联网，快速死亡，造船悲剧，海海盗，理查德·溪流（战争暴力，IMAX），核掩饰，日记跟着我，约翰尼，非法赌博，非法交易，夫人白，伊莱恩里格斯，游泳池，细菌战争，社会问题，不幸去世，车祸，吴淑珍眺瞻（功夫竞争，IMAX），专政，风险高，机械困境，西比尔，内疚感，skallagrig，洛伦克里，约翰levor ，学校生活，生活的蜡笔，依法被遗弃的，黑暗的日子里，死亡1，2＆3，危险区1,2及血液护林员，惨绿，农贸市场困境和Katherine soval的眨眼....享受..+dvd
欢闹的+P+这部电影是热闹。这是珍妮弗·安妮斯顿的最好的电影是最新的。她每部电影IMO通常炸弹，但在这里是最适合她的完美角色。本·斯蒂勒是鲁本太有趣了。浴室场景让我流泪我笑得太厉害+dvd
依法治国确定士兵是否是一个野蛮的文明或+P+国防部认为，“法律并没有在联邦监狱的存在。因此，攻略是不是犯了任何法律的”，“这是绝望的时刻，并且需要孤注一掷的措施来生存”，“只有造反法律适用中的监狱”。从其他联盟士兵呐喊，听到，“我们遭遇了同样的艰辛，并没有屈服于生存策略。我们怎么办？” 1.防止谋杀2.防盗保护：起诉诉诸司法，说明有保证所有男人的某些权利和保护偏转的反叛法律论证。军事陪审团认定六入侵者领导者有罪，处罚挂贴死亡。法律和法律住工会士兵们男子文明。暴民统治只有在多数容忍盗窃工程;然而，一旦不耐受水平命中，暴力革命蒸腾作用。入侵者无法抗拒多数，可能会都被杀害同出一试。然而，多数赢得了他们的白衣，并要求和被授予审判起诉攻略。 “大逃亡”与麦昆可能把它的剧情从安德森维尔。故事线有一吨的相似之处。安德森维尔有暴力的公平份额。在一个点上，董事描绘了囚犯Zoombies，在土地，行尸走肉的。坏血病症状加重图形丑恶，试图平衡观众的同情，不公正的深恶痛绝，以及部队的绝望。盛产英雄主义，领袖拒绝卖国要约缺陷，形成了团，爱面子，并从寻找同盟海军上将使得报价行军路程。事实45000人被监禁，约13000饥饿，疾病和犯罪死亡。囚犯的非人道待遇包括：缺乏饮用水，过囚犯，没有交换战俘，抢的拥挤。安德森维尔具有相当高的娱乐价值，作为内战的电影。人物是充满激情的，引人注目的，而迷人。+dvd
精湛的纪录片+P+我找到了一些一星级审查，这样有趣的是断言Moore先生用这部电影的创作编辑以某种方式歪曲事实，因此，整个前提和这部纪录片的基础上是无效的。该男子不仅是制作视频来招待你（这是疯狂娱乐，在事实和搞笑的方式），但它也掌握在一个不容争辩的事实，弗林特密歇根州转基因植物和它带来的破坏性影响关闭它。无论你是否喜欢他们摩尔定律的演讲风格，它是机智，通过适当标题音乐的支持，并表示在这方面的损失未来收入对城市弗林特的部分几乎是不可理解的响应（或者，更直接地说，它威胁到经济的生存）和加入影响了美国企业可以对公民的生命和冷冷地计算出，美元和美分方法底线，摩尔成功地显示出与对方如何都工作的观众，因为你往往不能有一个没有兼具。+dvd
三角恋 - 南北战争样式+P+究竟是谁烫纽约时装设计师梅兰妮·卡迈克尔（又名梅兰妮Smooter）选择？她的心脏被撕裂一样的第一任丈夫杰克在阿拉巴马州和未婚夫安德鲁，曼哈顿市长肯尼迪般的儿子谁计划她的儿子新郎Pre​​sidental状态之间的南北鸿沟。安德鲁提出梅兰妮必须通过与杰克离婚之后匆匆才发现，7年后离家出走，她仍然是一个南方淑女的心脏。梅兰妮的撕裂心脏就像是一场内战冲突作为她的口音变化来回反映了她内心turnoil和个性身份混乱。只是她是谁？她想为她的婚姻筹备工作正在进行。她是小鸡纽约时装设计师谁创造那些拿起我的高端零售店遍布全国的衣服吗？她是曼哈顿社交名媛谁已抓获在镇上最elibible单身汉？或者是她一个美女南部邦联的爱人还是爱她的初恋？她真是真正公正梅兰妮Smooter佩里谁启发杰克做出自己的东西时，她一个miscarrage后留下的？要知道唯一的办法是看她走在过道第二次+dvd
关于男人的逆境中善良+P+黑泽明的致敬宏伟的穷人和世界的痛苦。坐落在一栋19世纪的乡村卫生所，三船敏郎扮演的好心，但独裁头医生，加山雄三是一个年轻的，自私，以自我为中心的实习生谁不情愿地来到诊所，并学会谦卑。通过华丽的演技和卓越的方向，电影捕获这些农民的人的心脏，撕心裂肺的考验和磨难。三“故事”占主导地位：他的妻子和他的忠诚，她浑然忘我人的死亡床cenfession;一个12岁女孩的学习，有良好的人在世界上;和一个7岁男孩的家人谁需要毒药，而不是饿死下去了。有一个场景困扰妇女正在从井“招魂”一个男孩的生命，根据民间信仰。在三个小时的电影也许是一点点时间太长，但它是公平地说，我们不会失去一分钟兴趣。黑泽明称之为“一座纪念碑，在人的善良。”确实。绝对值得的手表+dvd
无题+P+金斯利肯定当之无愧另一个奥斯卡最佳男配角和菲什伯恩是美好的一如既往。一个真正的超级FLIC。 Zallian脚本了不起的“觉醒”与罗伯特·德尼罗+dvd
有趣，发人深省的影片+P+为这部影片的预览，引起了我的注意，所以我马上租了它，因为它走了出来。这是一个非常有趣和发人深省的电影。如何将三个人不同的语言和不同文化的交流，特别是如果他们两个是敌人？这部影片探讨了这个问题。取得优异，并将薄膜精美，美观完成。它的大部分是很可笑的，因为什么被说的是观众让上都和被认为有什么要这样说。这方面的一个例子是伊万被称为Gerlost仿佛就是他的名字，因为他总是告诉Veiko迷路。甚至谁讲同一种语言的人也很难沟通。虽然这部电影被评为PG-13，大龄青年父母应该单独预览，从而做出明智的决定，他们是否希望自己的大龄青年看到它（我不会）。这是因为宗教和道德的一些问题（多说会给许多情节剧透）。+dvd
它发生，并且“仍然发生”+P+真相伤人。虽然它伤害，也更难下咽。这些都是大家所需要消耗的问题+dvd
这样的伤心地结束系列...+N+我爱上的绿山墙系列安妮当有人借给我们的第一部电影。我马上出去买了书，发现第二部电影沙利文的。前两个电影是优秀的，做了告诉安妮·蒙哥马利的故事了出色的工作。安妮一样的许多其他球迷，我焦急地等待第三个电影，希望能看到安妮和吉尔伯特的婚姻，他们的婚姻生活的开始和他们的家庭的开始。有在这期间他们的生活的书精彩大戏。我想，那就是，最后的电影将是非常成功的，如果它处理位于各地的安妮＆Gilbert的长女，瑞拉战时戏剧。什么沙利文提出，然而，经过两次精彩的电影，不仅是蒙哥马利的作品的亵渎，也只是一个坏电影。如果您最近发现绿山墙的安妮和喜欢这些故事，巨大的，我强烈建议你买的前两个电影。通过力求贴近文本，沙利文管理递送两种令人难以置信的电影和米根遵循简直是不可思议的。基于沙利文的评论在电影，但是，我们应该考虑自己幸运，他得到了这些电影的权利，因为他真的似乎并没有“得到”是什么让蒙哥马利的故事如此精彩。这个就更明显了与第三的电影，我只能猜测沙利文摆在那里开始尝试做一些额外的钱。首先，它无关蒙哥马利的实际故事。苏利文应该保持指挥和离开的故事告诉蒙哥马利。其次，电影只是坏。这是一两个小时，不幸的是，我将永远不会再回来。正如其他评论者评论说，我对自己的前两个电影和爱我的家人，看着他们。它们是*完美*系列电影以令人难以置信的故事和精湛的演技。最后电影甚至不应该被认为是故事的一部分。这不好。不要浪费任何金钱就可以了+dvd
70年代比诺+P+这是从中间一个相对陌生的黑色电影70年代，主演金·哈克曼作为前足球运动员变成谁是一盘棋从痴迷私家侦探20年代，这里的球员之一错过了强制配偶，而是丢失。他是一个富裕的前好莱坞明星聘请追查她的女儿，这需要他一些你永远看到电影佛罗里达群岛的seedier部分。至于在其他比诺常见的，几乎每个人都在这部影片已损坏，甚至包括哈克曼的性格自己，到某一点。正如另一评论家指出，这部电影会提醒许多“唐人街”的。最后，几乎每个人都失去了。我对VHS的这个副本，我买了宽屏的DVD。我印象深刻的DVD的图像质量 - 这是一个有点颗粒感，但总体而言，相当高的品质。我不认为任何人是怎么回事被转移到很失望，认为这是一个中期的70年代电影。唯一的演员都是一些拖车和排序上导演短纪录片的。哈克曼在这太棒了，因为他在大多数他的其他电影。他可以打和煦的一个时刻，片刻后玩愤世嫉俗和坚韧。这太糟糕了，他并没有在这样另外一个角色得到另一个机会。不幸的是，他们并没有真正喜欢这个电影了+dvd
可怕+N+绝对不可观看。陈词滥调缠身。所以傻这是非常接近的进攻。这就像一个B级说唱歌手看一个长的音乐录影带 - 全哑，美女，浅黄色，猴为首的贫民窟暴徒和诙谐骗出汽车。毫无疑问我见过的最糟糕的电影之一。剧本是可笑的，演技差。迪塞尔和保罗·沃克比“虎豹小霸王”更多的“阿呆与阿瓜”。可怕+dvd
便宜Switcheroo ...+N+原本订购了非Thinpak释放，亚马逊已经针对原始风格的5碟套装和“新”超薄Thinpak列表。似乎米高梅决定不发布此框在原有的样式设置;恼人的，至少可以说。他们以前在旧式发布季节1至8。 SG-1现在是一个取消系列 - 有啥与释放相同的样式最后两个版本（赛季9＆10）的危害？这是不是不像是在赛季5变更为辛普森字符“头部中枪”辛普森的盒套。很多抗议后，其经销商推出了原有的套装式发行。更小的封装...少插页...看起来在DVD架微不足道其他八个赛季......同样的价格旁边。爱是爱的营销计划！我要回我的，等待的希望米高梅将来到一定意义上和释放的最后两个赛季的老派+dvd
WISH愿望愿望从来没有买过这种DVD+N+我尝试了腹肌的锻炼，因为它扭曲你在一个奇怪的方式，我伤了尾骨。那是在2004年2月从此，这一天我有一个会从各种活动加剧了我的尾椎骨疼痛（类似关节炎），所以我真的要小心。我有更好的天，天差地别。一旦它得到加剧，我注定了几个星期，直到它平静下来。它是如此讨厌，因为我只有31和它现在伤害甚至当我走（我觉得我71）我希望我从来没有碰到过这种DVD！+dvd
购买的原班人马（1953）取而代之+N+恕我直言，没有一个演员能望其项背霍华德龙骨原来，凯瑟琳格雷森等，这些节目是所有关于音乐的 - 如果音乐没有做到，整个生产不值两分钱。+dvd
大爆米花轻弹+P+这是一个十分有趣的电影，将让你猜。凯文斯派西在这部电影完美，本尼西奥德托TORRO和Gabriel布莱尼在里面做的很好了。情节似乎没有什么出被发现的所有频繁在今天的电影院，但结局是什么让这部电影一个显着的一个普通的动作/ hiest /射击em了电影情节的。所有伟大的电影应该不会有大结局，而这一次呢+dvd
不要浪费你的钱+N+除非你都快死了这张DVD是太简单，是不是真的瑜伽。我有一个旧的罗德尼·怡VHS20分钟磁带，一个匆匆是伟大的，认为这是在DVD相同。不是这样+dvd
该地块无出其右+P+我的母亲使我对这个和它的生活带来了乐趣..让人赏心悦目，不仅为僧的角色（它的价格），但巧妙的情节。检查机场情节的伍迪·艾伦，在停电梯，与寿险代理人（第二季：女仆情节，季节3：2年期的老男孩插曲）。请你帮个忙，并逃进puzzlements，笑声乐趣绘制的扭曲，当然：最后的装配件与唉唉的地方！满意。注意：有些情节比别人更好+dvd
一个美丽，动人的电影杰作+P+其中最新添加到我的电影收集的是Vï¿½ctor艾里斯的Espï¿½ritu德La Colmena酒店（蜂巢的精神），于1973年在西班牙进行。佛朗哥的独裁统治是在减弱几年 - 但蒋委员长还促进了审查制度仍然有效 - 这一天很多导演只好打表明他们的电影有。如果他们描绘任何曾与西班牙内战的事情 - 尤其是显示了良好的耐光性 - 他们不得不比喻做。有些影片是由检查员切带，有的被延误几乎可以无限 - 一些从未见过天日（或电影院的黑暗，如果你喜欢）。艾里斯的第一个功能设置于1940年，并显示出西班牙仍然内战的痛苦缫丝。坐落在卡斯蒂利亚平原一个小村庄，电影意味深长有关通过双方的矛盾做了身体和心理的伤害。村庄都被看作是相当往下跑 - 家人在故事的中心，生活在相对舒适的大庄园的老房子，但它也处于无人和失修状态。虽然相当宽敞相比，他们的邻居的家，客房都显示含有很少几件家具 - 与一餐我们看到了家庭共享，早餐，是一个稀疏的。家庭成员似乎在自己的轨道孤立存在 - 在时代的到来接近对方，但从来没有真正连接。两位年轻的姐妹 - 安娜（安娜洪流）和伊莎贝尔（伊莎贝尔Tellerï¿½a） - 份额的债券比他们的父母都相互搭配，或与他们的孩子。女孩的父亲（由流行的西班牙演员费尔南多Fernï¿½nGï¿½mez描绘）是一个养蜂人 - 我们第一次看到他在影片中，他的照料荨麻疹，在他的护具穿着，看上去有点像探险家的空间。他们的母亲（邓丽君Gimpera）写信给一位不愿透露姓名的人 - 在一个场景中，从战斗生活在法国的一个难民营难民看到信封上的地址。如果他是一个前情人，亲戚，或者只是一个老朋友了，他几乎没有控制力赶上我们永远学不会 - 但她的信的频率给他，她写的词的情感深度（其中我们在一个画外音听），很明显这是一个关于他她在乎很大，且其没有折磨她的人。女孩们是故事的真正重点 - 尤其是最年轻的，安娜。她似乎是大约6岁 - 在那个时代，当童年的幻想即将被生活的现实，对于一个孩子艰难转型的时间推到一边。她仍然接受一切，她认为作为是真正的 - 小说是一个未知的概念给她。一个流动电影院来到镇上，在市政厅设立 - 这显然事情以前也发生过，而我们看到孩子们聚集在面包车前的灰尘甚至已经尘埃落定，吵着要知道会显示什么电影。在此之际，它正好是詹姆斯鲸鱼的1931弗兰肯斯坦的经典版本。安娜和伊莎贝尔是谁挤进临时影院看电影的儿童和成年人。安娜是由整个景象迷住了 - 而正如我所说，她的年龄时，她的一切在屏幕上看到的一样真实的她，因为她看到马路上每天什么。安娜·托伦特，年轻的女演员谁在影片中饰演安娜，从未见过怪人之前 - 在我曾经在一部电影见证了最感人的场面之一，我们在黑暗中看到她的脸，只能通过光反射照明从屏幕上，她的反应，诚实和公开的，眼睛睁得大大的惊奇，不是她的行事之前，这个故事。有一次，她凑到她的妹妹伊莎贝尔和要求，没有\x26#39;怪物为什么要杀死小女孩？他们为什么要杀死怪物？伊莎贝尔告诉她后，当女孩躺在床上，等待着睡觉，那`它是所有化妆相信 - 没有什么电影是真实的“。全日空并不买账。与电影的经验和故事仍念念不忘，她后来专心听一个故事伊莎贝尔告诉她，住在附近，在一个废弃的谷仓一种精神。伊莎贝尔警告安娜，当有人用纯洁的心脏，谁认为这是真正的所谓的精神才会出现。安娜回到谷仓几次，称\x26#39;这是我 - 安娜“，都无济于事。有几次访问后，她到达谷仓找到它占据 - 一个受伤的自由战士，从佛朗哥的后卫来说，采取避难那里。当他开始醒来，听到有响声，他立即掏出他的枪 - 看到这是安娜，他放松。安娜是不是确定这名男子就是她一直在寻找，或者干脆决定让他到精神，并且协助他 - 她提供他一个苹果，后来又偷偷地走她与父亲的外套的房子，以保持男人温暖的晚上，在不经意间忽略了移交到他面前，除去她父亲的怀表。当他被佛朗哥的警察抓获并杀害安娜的这名男子是她自己的精神表现的视觉破灭。她的父亲被称为临时搭建的停尸间 - 再次，采用市政厅，回到了影响安娜这么多影片的场景 - 查看尸体。警察队长发现死人怀表，并已连接到安娜的父亲 - 他显然被带到在佛朗哥的偏执的阴影下追问，大概是常见的做法在社会中。他保证，他不知道这个人，要不怎么他的外套和手表来在他身上，显然是作为真理，他可以把他的财产和回家。当他面对安娜的手表，只需在早餐桌上打开它，并允许钟声机制健全，这是从她的面部表情很显然，她知道一些事情。后来他跟随她到谷仓 - 她不知道，这名男子已被抓获，并杀害了 - 当她的父亲试图那里与她谈话，她从他跑。她未能回国提示由村民淘树林和乡村的夜晚，提着灯笼的搜索队 - 在鲸鱼的怪人现场的时候，村民们搜索的怪物手持火把的醒目的视觉提醒。安娜发现在一个旧城堡的废墟睡着了，就带回家，很明显创伤。正如我们看到她睡在她与伊莎贝尔的房间，我们注意到，伊莎贝尔的床已经被剥离了它的亚麻 - 也许是一个迹象，表明伊莎贝尔，是几年年纪大了，现在在自己的房间里，有\x26#39;长大\x26#39;足够在她父母的眼里，以保证这个\x26#39;促销\x26#39;。安娜的经历都留下了她的改变 - 但多少还不清楚。边框她已经跨越 - 或正在开始采取的第一个步骤路口，至少 - 是一个没有在一两天的过程中跳过。这件事情，需要数年时间才能完成。当影片结束，我们看到她尖锐地呼唤着她的精神再次，\x26#39;这是我 - 安娜。在这部影片的电影艺术是美得惊人 - Luï¿½s夸德拉多创造了奇迹，不仅在他的镜头角度和取景，但在捕捉蜜色光就是在传达这部电影的感觉和氛围非常必要。在纪录片中一种精神的足迹 - 几个优良额外之一包括在电影的标准的新的DVD版本 - 导演Vï¿½ctor艾里斯和他的编剧天使Fernï¿½ndez桑托斯，他们原来预期的故事情节说话，以及如何他们清盘丢弃的开头场面 - 他们说，一旦他们开始拍戏的时候，他们意识到，开放，期待从现在到在影片中的身体描述的时间回来，是对整体效果的拖累。这是一个有趣的样子进入创作过程。事实证明，这部电影是接近完美的，因为电影可以得到的。标准已恢复和包装它重新发布做一个熟练的工作。因为我从来没有机会看到在大屏幕上影院这项工作，我没有什么要与之比较它 - 但我可以说，这是最漂亮的拍摄之一，移动电影的创作，我曾经有经验的。+dvd
Dissapointing第二个赛季的一些美好的瞬间+N+总的来说，我发现这个赛季是一个大孔。我不是一个休风扇和1赛季很不错，但不是很大，但我不得不看这个赛季将继续关注其他季节。本赛季开始不错，但去下坡快速becouse什么happend你可以错过整个赛季的ADN这将是正确的是你离开。有好时光像最后几集是真的很好。总体而言不是一个伟大的第二个赛季+dvd
**故事与更多的故事从声公路**+N+首先让我说，我是埃德温·麦凯恩，他的乐队，和他的音乐的一个非常大的风扇开始。我买了这个DVD以为会有与他现场表演的画面好一点，但只留下了我的口袋里的空的，我的希望破灭了。埃德温·麦凯恩的个性在这里描绘，因为所有其他评论者说，但是这确实是大家都明白这DVD做得很好。由于只有约15分钟的现场音乐我的，作为一个观众留下问自己，为什么埃德和ATC记录决定把这个盘了。在这个DVD的唯一显着的音乐是“我会。”这是很容易Edwin的质量最低的项目推出，缺乏激情，originiality了这么多，我们通过认识他。一个值得注意的故事，如果不是唯一的一个是他是如何写的，我会是故事，而值得注意的唯一原因，是不是因为它是一个伟大的故事，而我会是一个很棒的赛道。所以，如果你有闲钱，而且浪费时间，那么你可以买这个DVD，但除非埃德温·发布一个新的DVD，我建议，你坚持自己的CD+dvd
一个很大的浪费时间!!!!+N+我喜欢原来的电影，我喜欢约翰尼·德普，所以我认为这部电影会被awesome.Wrong错错！首先，儿童演员们太可怕了，还有查理和麦克人物都是好的，但两个女孩演员们我在很长一段时间见过的最糟糕。和他们做了什么，以约翰尼·德普？他是如此令人毛骨悚然的和不可思议。我带着九岁的看到它在剧院，甚至她几乎睡着了。如果你真的想请客观看原始与吉恩·怀尔德+dvd
令人惊讶的是坏 - 不买账，甚至不租吧！+N+这部影片是unwatchable--，唯一的问题是什么才华的演员像科林弗斯和米妮在这个平淡的黑客工作正在做。当涉及到的对话，没有一个字戒指真。人物没有任何意义可言。他们读线和进入是如此暗淡，等等可笑的令人难以置信，那人们不禁要问，如果电影是由一组输入猴子谁碰巧打的话形成，而不是一个认识人字母书写的情况。我们不能获得通过它，因为它显然是有可能的外面无能的编剧兼导演所能拥有他的角色做任何事情，任何人在这个星球上会在意。我看到更多的持久性其他审阅谁看了这件事情，直到最后证实这一观点。令人惊讶的是，他曾经得到了这一最终资金火鸡+dvd
只是一部电影应该是什么样！+P+这部电影你走了90分钟到谁可以提供一个行，以便毫不费力你忘了他是一个演员的怀抱。他和格雷厄姆小姐是delighful古怪的一对小姐和司机，试图找到在美国抽烟的地方，是完美的英国魅力。如果你是一个科林弗斯风扇，这是值得每一分钱+dvd
电影是TOP  -  DVD是一个失败！+N+该DVD只获得2星，因为4：DVD制作的3电视屏幕格式真是可笑。但电影是我的最爱，我所有的时间最好的电影名单上的4号之一。影片的感觉更像是一个典型的70年代的科幻电影（像“仙女”），比60年代的电影中。朴素的不露声色（如巨人本人），静静地讲述punctuously，minimalistically采取行动，以最小的动作 - 影片的大脑，这正适合接管控制整个世界电影讲一个巨大的电子大脑。我喜欢技术在电影中的过时的外观 - 黑与绿屏，LED显示屏，打印输出端子等，真正让你的计算机时代的60年代的黎明的感觉。而captures-那么合理的显现 - 电脑超越人类的恐惧。注意！扰流板！这部电影没有结束愉快，这台超级计算机保持到底在地球的控制权。只是因为它是在D.F.琼斯的小说“巨人”在其上的电影为基础的。这是另一个原因，我喜欢这部电影这么多的 - 没有一个可预见的和枯燥的大团圆结局的几部电影之一。由于没有一个快乐的结局是不缺乏的结局，对了，相反的是已经由之前的审核应该。这部电影几乎有库布里克的质量+dvd
空壳+N+我从来就不是一个黛咪·摩尔迷，但这部电影甚至比我想象那将是雪上加霜。我的孩子在videotheque把它捡起来。我决定给它一个公平的机会，并与他们一起看着它。黛咪的演技相当激情，穷人和断开。她看起来老呢！她并不在描绘谁是她唯一的孩子失去蹂躏的女人和她自己的愚蠢的错误和自私也都取得成功。悲剧发生后短短八个月后，她徘徊了在苏格兰一些偏远当场写一本新小说。好，当然。这就是我会失去我唯一的孩子后做的。我可能会在极度震惊了200年左右。五分钟后你不在乎在所有发生的事情对她什么命运降临了她。你可以看到一些波折未来英里发生之前的情节。和所有的不合逻辑的事情开始变得讨厌的速度非常快。一个家伙谁是单独的一个小岛上多年谁不知道如何煮一条鱼，并在燃烧它成功。又是谁在被殴打的大风几乎每周一个地方把备用钥匙到他的家在开放窗台上的门上方。移动电话，在不着村后不着功能。我期待与超自然元素的电影，但男孩没有我上当。一些摄影和风景是可以接受的，但CGI生成的灯塔的图像，而做得不好。唉，不是我能推荐给任何人的电影。+dvd
一个混乱的新秩序的狂热！+P+有人可以请让我知道这是名为项目的DVD套装。有些评卷人说，这是，其他人坚持事实并非如此。基于亚马逊的产品说明它听起来好像这是该项目集。无论如何，亚马逊需要更正或者DVD标题或内容描述。我只想说，就个人而言，新订单达到顶峰技术。一切，他们发布了截至及包括该LP是辉煌的。完美的吻宣传片是崇高的。如果这是该项目套装，这是值得拥有的只是看到了英国的全长版所做NewOrderStory纪录片。可惜的是后来成为新秩序。他们是曾经的辉煌。+dvd
变老不是更好+N+阿兹卡班年轻哈利的囚犯遭受作为一个领养的孩子和家庭的仆人。一种侮辱相对就被干掉了，哈利留下了太多。魔术公共汽车带他走。特效是奢侈，但似乎毫无意义。该古怪像的东西了“星球大战”，惊人的，但不相关的。该`霍格沃茨学校似乎是高产需要他们的经济向导量。或者，他们有在未来很短的生活吗？巨大的力量可能会产生巨大的过失。在计算机生成的图像是什么让这部电影有​​趣。骏鹰看起来不错！让我们希望它不会对学生砸什么。小天狼星布莱克从阿兹卡班，在那里他们不断谁已经坏了奇才队逃过一劫。布莱克说，哈利·波特后必须去！这一次，我们看到的魁地奇比赛在雨中比赛。冬天的场景和无形波特回忆说：“看不见的人”。总体而言有一种毛骨悚然的感觉，在这部影片中的成人字。故事开始在中间拖，但大黑狗显示，高达罗恩拖了他的地下巢穴。一棵树来生活和攻击哈利和赫敏。然后，他们发现一个秘密通道通向城堡和一个惊人的启示。 [是否有这个你明白了吗？]特效是一个好故事的替代品。这似乎迷茫，毫无意义。一个骏鹰的翼载荷可以支持三个人？一切似乎好下场给出先前的事件。卢平教授辞职，他的秘密生活方式已经发现和他的学生的家长也不会同意这种行为。父母不喜欢老师谁利用学生。 “哈利·波特”迎合孩子们在给超人的能力，以有选择的几个谁不适合处理这些权力。或者这是贵族统治阶级的一种微妙的批评？+dvd
如果你正在寻找一个真正的纪录片，这是不是+N+编辑决定，我不希望看到的飞机是如何撞向世贸中心，或人们的窗户跳如何，所以，他砍几乎所有这一切，谁知道还有什么。取而代之的，是有很多新闻人的谈话进入摄像头在哪里，他们的时间和他们在想什么（为什么我关心？），再加上约炭疽一堆东西垫的小片段被留下。+dvd
我有两个词来descibes我以为这...+N+那就是沉闷和SNOBISH！我看了前两小时这一点，并coudn\x26#39;t保持清醒。该narritor的声音很单调。我想在他华而不实，snobish风范闭嘴喊！在我看来，是不是教育的正确方法是在所有神的人民招待。随着narritor，授予他的教育，但他有给他推和creditals他从壁虎的态度。当你把一个育人的旅程（如九小时之久），邀请他们像你一样会邀请到一个温暖的充满爱意的友好的家庭的人。我用自己的言行举止和atitude觉得心情打起来，好像我是通过爬在我的手和膝盖出了前两小时。我不看的七个小时的休息和返回这张DVD设置回库，并说：“请检查”。+dvd
1之星环球PISS POOR至DVD+N+这个节目是我最喜欢，但是通用已经与干过它留下了各种音效和捉弄，和错季总理介绍！ DVD是为了衬托出媒体最好的，不是最坏的，他们怎么可能失去声音效果？难以置信的！似乎没有可能的...第4季是没有更好的... UNIVERSAL请你读后加以重新发布第3季和第4 ALREADY，球迷非常生气！+dvd
一个伟大的动画系列复述好+P+“圣天空战记”，这部电影，基本上是流行的（精彩）系列的复述。但是这部电影是很多较暗，很多在一系列字符被冷落，而一些事件已经被改变，所以不要期望看到的影片，保持真实和动画系列。例如，像电影（星际牛仔的电影犬夜叉4，龙珠电影3，龙珠Z电影，蓝性别电影10，幽游白书电影）+dvd
可怕！+N+该纪录片制作很差，有可怕的音质和刻板的“生命肯定”的故事。有没有在这里支持沃尔玛，他们的商业做法或他们的哲学+dvd
为您省钱+N+软核色情伪装成艺术，我甚至没有通过这部影片的前半小时做出来。萝拉的可爱，但它仍然不值得+dvd
我希望我可以将它评为0星级+N+我决定读它的许多优秀的评论后买这部电影。我跟我女朋友看着它。糟糕的主意......床戏是不好的，很短，剩下的就是无聊透顶。这部电影简直是坏的，缓慢的，一般可笑+dvd
从来没有得到它。+N+听起来像一个完美的事情的书，但这里几乎1年后我仍然还没有得到这本书，从亚马逊的回应，或托运人的响应+dvd
一些好的淫秽让人赏心悦目+P+当心“荡妇的城市！”，英国人已打你一拳，做一个更好的工作开机！如果你想看到社会的疯子条纹的一些优秀的讽刺。我可以放心地推荐这个供大家参考。它的昂贵，但值得+dvd
不是我最喜欢的季节，但仍然一个必须拥有....+P+我从来没有看过展先生，直到略超过一年前，当他们开始在TBS midnite略加编辑后播放。我就迷上了，并开始录制在TiVo每个情节，直到我意识到他们似乎被编辑，所以我拿起第4季，非常喜欢，有那个东西这么多爆笑小品，我最喜欢的是珠穆朗玛峰的故事。我终于拿起了这几个星期前，并看了好几遍，而我发现自己笑出声来的时候，我并没有觉得这是聪明或有趣的是4赛季，除了一个或2草图，没有太多真正坚持像多数第四季的。一个必须拥有，如果你是展会的一真正的球迷，对于单独评+dvd
一个伟大的宣传工作者，将作出Gobbels骄傲+N+乔姆斯基无非就是一个自由的宣传艺术家多。他的观点是，斯大林军事打败纳粹德国是他的倾向的证据。他是写媒体的左翼林博+dvd
我想我在这里找到这一个坑的唯一的人！+N+这是永远不升先生的slease和sexualy扭曲的心灵之上。帕尔马。安吉dickison的淋浴场景只是一个生病的笑话一样整部电影。看希区柯克的电影，如果你想有一个良好的惊悚片，从这个垃圾远离！+dvd
西方致死+P+与“西方”的风格在80年代和90年代的一个新的兴趣（年轻后生，墓碑，U​​NFORGIVEN），并且是由经典电视剧成片，特立独行是很自然的。综上所述电影，它仅仅是一个普通的乐趣。理查德唐纳和梅尔·吉布森把他们从合作凶器电影（甚至采取丹尼·格洛弗沿着一个热闹的客串尽可能甚至说：“我太老了这个----！”），使一个非常令人满意喜剧冒险西部。每个人似乎有在这部影片一个很好的时间和观众带来的是凑凑热闹。詹姆斯加纳起源谁在电视上辊带回马歇尔赞恩库珀。梅尔·吉布森是完全投在铅是如此可爱和参与，无论他得到什么自己的困境之中，他要摆脱它。该地块主要是特立独行好一会，并在路易斯安那州汽船筹集，扑克锦标赛的资金。一路上，他跑入欢闹障碍和恶棍，而两大最佳女演员的高跟鞋与令人厌恶charactors见面，等朱迪福斯特奥斯卡获胜，玩它轻，如卡鲨鱼/骗子安娜贝尔布兰斯福德出奇的热闹。阿尔弗雷德·莫里纳（SPIDER-MAN 2）再次展现了他的多功能性坏家伙“天使”，特立独行的死对头。格雷厄姆·格林是热闹的政治不正确美国本地人，约瑟夫谁​​是强大的美元之后。此外，谁的经验丰富的电视和电影性格演员是谁马拉松扑克比赛中出现在电影制作乐趣指出它们。最后，老将詹姆斯·加纳为他所做的一切良好。闭幕场景加纳和吉布森一个令人惊讶的启示是电影，完全满意的亮点之一。总体而言，乐趣，光，娱乐和完美+dvd
大花絮+P+我不喜欢这个电影的一切。事实上，我第一次看到它，我觉得这是缺乏深度。但我看着它的第二次，许多小瞬间透出来，我看到了正在prtrayed情感的深度。首先，佩顿的安德鲁的表现真的打了几下。当他第一次开始通过响应基督徒的戏弄升温基督教（基督教变得更自信），我认为这是一些复杂的和真正的情感。有一个伟大的“你婊子，没关系，让我看到了”的时刻。其次，我喜欢Aaron的真实性时，比塞特的性格是痛苦，他知道他并没有什么可以让她感觉良好。我也很喜欢，他把比塞特的角色的需要提前自己的转换人民的议程的事实。最后，我作为广场的性格以为最好的时刻是亚伦和他的妈妈（玫琳凯处）之间开始理解她的儿子的痛苦，并开始从她身边经过的偏见。我的第二个观察之后，我爱上了这部电影。值得拥有。+dvd
马达加斯加+P+这是一个可爱的电影。这其中的创作者有一个美妙的想象。我强烈推荐看这部电影。然而，这是不小的孩子。+dvd
约翰·福特/约翰·韦恩：美国经典+P+我下令这张DVD设置为呈现给自己一个生日，我不是disapointed。 “搜寻者”与所有的演员的新的打印（大堂卡，戴尔漫画转载，并没有提纪录片让这个梦幻般的DVD set--另外你得到驿马包括两张DVD（赖以起家的福特/韦恩合伙），阿帕奇堡，她戴着一顶黄丝带，3 Godfaters，他们消耗，翼鹰，长航程家，唯一我会chaged的事情是，我会做出几乎所有的电影这套西部片（搜寻者，驿马，阿帕奇堡，她戴着一顶黄丝带，格兰德河，3教父，双虎屠龙，和安静的人（这不是西方，但我认为这非常吻合）将是我的设置选择。这且不说我想在这个集合中的所有电影都是伟大的，约翰·福特（或约翰·韦恩）的任何人都不会失望。+dvd
不要犹豫，买RENT+P+我借这部电影首次在几个星期前，阅读关于它的评论后，我不太确定我会怎样感受。观看后，我不得不说，我喜欢这部电影，第二天就买。无论什么样的批评都写，我很喜欢，他们都能够找到最原始的剧组成员的发挥，使得租成功的角色。是的，他们应该是在20年代在剧中，但说真的，我几乎没有注意到或者坦白地说，可能已经不太关心。我喜欢杰西·L·马丁，他是太棒了。伊迪娜·曼佐的声音是超级是有史以来惊讶的是，罗莎里奥·道森会唱歌。安东尼拉普，亚当·帕斯卡尔，杰梅因·威尔逊和埃雷迪亚与Tracie汤姆斯是伟大的为好。是的，他们改变和省略的东西都是在百老汇的发挥，但如果你是truelly出租的粉丝，你会忽略了，只是享受的一件事，总是存在：美妙的歌声！+dvd
没有钻石....只是粗略+N+这部电影是如此可怕，我不知道从哪里开始。也许我可以用事实演员是如此可怕的是，如果导演选择他们随机在街头开始。或者，也许他只是铸造自己的家庭......在他们未经培训和陈旧的速度。其次，我与这部电影不是下列基本基督教原则的严重问题。如果泰勒佩里设法淡化他的半基督教戏剧宣誓就职，为什么不是这个电影导演有足够的理智跟风...如果你想真正出售给一个基督教的观众。此外，我还以为圣经说，对离婚少了一些;就像是不允许的，除非你的配偶犯奸淫/私通。这部电影似乎说也没关系违背上帝的话，如果你恋爱了。事实上，基督教更是一个理论在这部电影比它是一个实践....由连主角！我笑了，因为我觉得那里铈Ce的盘尼斯吞的性格诱人说，“我正在寻找一个男人与他的头脑耶稣”然而，她穿得像个妓女的场景。说到服装，为什么铈Ce的似乎改变服装，甚至场景的中间。他们去的日期，她的打扮方式之一，通过他们回家的时候，她对不同的东西;没有合理的解释。并请解释为什么他们有一个人的爷爷打波多黎各倜傥的角色。也许这部电影将实际上已经值得他有看起来更像任何女人的梦想的人。我感觉更像是告诉他AARP比我爱上并爱上了他。此外，配乐，IT-WAS-JUST-烦人。在一些地方它听到的人物都因为音乐的说法是甚至很难。我只是想在maddness停止！最后，它好像导演试图把单一的教会妇女是压倒​​性的绝望（尽管有些是），但有帕梅拉下跌如此迅速的科比只是，嗯，差不多......少年甚至一个不尊重妇女大。总体而言，这部电影让我想呕吐。牧师拉里“闪光”詹金斯真正需要得到教会的一些条件，真正的洞察力，甚至回去读经为自己为清楚起见+dvd
另外超过额定值电影+N+请不要带有时钟工作橙进行比较。这是耻辱。这部电影是导演上的耻辱。许多切割头或查杀机构并不能证明这部电影是不错的。这部电影就像是B级的东西。故事情节不错，但不是方向或屏幕播放+dvd
不是很迷人，因为我曾希望...+N+当然，我已经看到了这个未来，已经购买的电影版前阅读奥尔科特的预测青春期前的小说。我猜我希望这部电影会解决所有在阅读奥尔科特早期的一块，我不得不感叹平刻画和狭窄的故事情节。唉，我把太多的信心在电影院。这部电影没有绝对没有来改善这本书。主要的女性角色显得过于拘谨和道德上完美与她的观众任何真正的方式连接（这实际上似乎卖更多的书比我会认为，按照珍妮特奥凯）和女性拮抗剂villified的范围内，她没有似乎不再人性化。男性爱的兴趣是传统的高大，皮肤黝黑，英俊，和空虚的一个谁，虽然忠实于他的爱，没有任何形式的目的拉拢她之外。总体表征这些缺陷是一个普遍缺乏电影护理是遇事推诿这部电影的“造为电视”流派，这虽然不是很差的电影完全支配，不知道它的质量。对我来说，这是很多喜欢看电影的一生：可预测性，娱乐性不足的替代，而不是非常显著。不要看我的错误。这部电影是伟大的人谁只是普通的无聊。如果你没有真正享受看电影，你可能会喜欢难以置信地笑着每个角色提供可怕的线条。嘿，这是只有6块钱，反正。为什么不买它，看看自己？这就是我所做的，只是因为我很失望，并不意味着你必须要+dvd
一个伟大的戏剧，以惊人的深度+P+“心灵捕手”将永远是我最喜欢的电影之一。它有一个引人入胜的故事情节，优秀的演员，和巨大的情感深度。很难相信马特·戴蒙和本·阿弗莱克是年轻的大学生，当他们concieved这个复杂的故事。故事讲的是心灵捕手（马特·达蒙）一个混乱的年轻人谁是工作作为哈佛大学的夜晚看门人。他也正好是一对的一类数学天才，当他开始解决留在黑板难的数学题捕捉屡获殊荣的数学教授杰拉尔德·朗博（斯特兰·斯卡斯加德）的注意。将，但是，在追求数学著名的职业生涯没有兴趣。他只勉强地同意举行私人的经验教训与proffesor，是暴力接二连三走出监狱的唯一途径登陆他。他的假释交易的一部分，然而，以满足治疗师每周两次。让一对夫妇收缩的放弃他之后，最终将有心理老师肖恩·马奎尔（罗宾·威廉姆斯），谁也有类似的背景，遗嘱的土地，从波士顿南部同强硬邻域欢呼。肖恩试图打通在情感，教授试图火车的心灵在高等数学。在这期间，威尔，谁遇到了麻烦保持爱的关系，由于他过去的困扰，开始变得认真参与一个叫斯凯勒（米妮）的女孩。同时，教授，心理医生，谁已经有各种各样的竞争早在一天的生活，开始纠缠于什么是最好的威尔的未来。非常深刻dialouges和强烈的情感场面填补，这是一个巨大的emotinal经验。它显然非常“重”主题，因而不是一件容易的光手表，但它始终是非常有益和entertaints。这也是一个伟大的购买，因为你将需要反复收看欣赏其所有subtelties+dvd
你一定是在开玩笑吧+N+虽然有些电影需要你把你的怀疑，我有一个非常困难的时间与这部电影这样做。这部电影只是普通愚蠢。他们应该在美国一直保持这个片子的故事。一旦一切都移过东京，电影骤降到不真实，而我没有在很长一段时间见过的东西。我会尊重电影1000倍以上的有当主角去日本，它结束了。因此，让我们得到这个直，日本高中生像美国的高中生？卢卡斯·布莱克的性格简直是告知到日本的高中，在那里他将简单地拿起语言和凑合？每个人都讲英语吗？他的父亲住在一个小公寓还拥有一个车库那是他的公寓的两倍左右大小？我会更喜欢的字幕和感觉，看起来，听起来更多的日本的故事。日本学生是其中一些你永远不会满足最有礼貌的学生。日本文化是沉浸并沉浸在被尊重，礼貌和孝顺。真正的日本高中生将通过他们的文化在这里所代表的方式尴尬。其实他们可能不会尴尬，他们将展示真实的，甚至远程真正的日本文化在影片的可怜企图笑了。日本文化是不是美国HIPHOP和以自我为中心的行为悠久，真是可惜这么多的美国人会看这部片子居然认为日本学生就像美国学生。将有来自挡真理更远。日本学生不采取行动，看起来还是听起来像什么在这里拍摄的。不是由一个长镜头。鉴于我的日本文化是如何在这片处理厌恶，这给我留下寻找阴谋无关。情节是确定的，但它会好得多，如果他们不是坚持日本文化的一个更真实的表现还是保持了故事的状态。+dvd
不值得看+N+所有的“风格”，没有实质内容。即使是约翰·特拉沃尔塔和乌玛·瑟曼的舞曲乏善可陈。并会塞德里克“艺人”请走开？我从来没有见过他的任何事情它这是什么好的。我应该只是他在电影这将是一个哑弹的存在已经知道。我认为，克里斯蒂娜Milian的声音是好的，但没有那么大提出这样的小题大做。+dvd
再也不会买它+N+此视频介绍，你可以用健身球做一些基本练习。我不关心谁做它的女人 - 我觉得她的性格有点讨厌。除此之外，有没有办法直接通过没有标题的每个位置之间塞格斯做练习。这使得长期的锻炼与位置之间太多的休息。这是很好的第一次通过，因为你只是学习。但我宁愿不为标题和简介说明，每个位置具有传统风格的视频选项+dvd
忙什么都不做+P+（特伦斯山）命名三位一体一个流浪滑入在那里，他发现他的哥哥歹徒巴比诺（芽斯宾塞）警长是一个尘土飞扬的边境城市。伪装成警长，那是。巴比诺希望沙沙宝贵的一群马;三位一体沉迷于一对漂亮的摩门教lasses的。还有更多的他们叫我伲比，当然，但不是很多。摩门教想在附近的山谷定居，并建立一个社区。一个肆无忌惮的土地男爵（法利格兰杰）想恐吓他们。有墨西哥banditos俯冲下来，每隔一段时间测试爱好和平定居的决心带。这一次的平局，虽然是安静的喜剧和希尔和Spencer之间的相互作用。希尔的三位一体轻盈和鞣，巴比诺是大胡子和笨重的 - 他们已经有了一个小乔＆胡斯的事情去。在抽签快速不可能在所有影片中的许多战斗的主宰，三位一体大约是悠闲的意大利面条西部英雄，你会找到。哎呀，他骑和注销电影赤脚睡在他的马拖着一个临时担架，放入皮套枪中的灰尘尾随。好莱坞（意大利和）的制造出反文化与叛军规律性嗡嗡早在六十年代后期/七十年代初，大部分`走开的人“在他们的肩膀`性向和十磅芯片。什么是清爽有关三位一体的是，关于他的反抗的唯一事情就是体力消耗和成年的责任。巴比诺可能是一个骗子，但他欣然脾气暴躁，此外，他希望那些沙沙马匹属于邪恶重大。他们叫我伲通常被称为喜剧西方，但它的幽默引发的微笑，而不是肚子笑。这是一个很好的，有趣，有挑战性花一个小时半的方法。不幸的是，直接信号源的视频版本是对眼睛相当困难。它提出了在全屏幕，从2.35编辑了下来：1纵横比。最糟糕的图片看起来就像是受骗了一个糟糕的录像带 - 似有似无的图像，褪色等，这其中是不是经典，但它是更好的通心面条西部片之一，值得更好的表现比它送过来。+dvd
GREAT DVD！+P+这张DVD是伟大的一致好评......充满了冥王星小时，成人和儿童！+dvd
魔术继续+P+当续集持同样的神奇魅力作为其第一，但这部续集已经做到了这一点它非常罕见的。如果你爱的第一部电影，你会同样感到高兴与这一个。原班人马，持有真书系列一起使这是一个必须看到+dvd
RPMJr+P+良好的动作片。从底特律正在取得的电影更酷。这一切下楼的方式让我上的优势，极大suspence+dvd
精湛的纪录片+P+我找到了一些一星级审查，这样有趣的是断言Moore先生用这部电影的创作编辑以某种方式歪曲事实，因此，整个前提和这部纪录片的基础上是无效的。该男子不仅是制作视频来招待你（这是疯狂娱乐，在事实和搞笑的方式），但它也掌握在一个不容争辩的事实，弗林特密歇根州转基因植物和它带来的破坏性影响关闭它。无论你是否喜欢他们摩尔定律的演讲风格，它是机智，通过适当标题音乐的支持，并表示在这方面的损失未来收入对城市弗林特的部分几乎是不可理解的响应（或者，更直接地说，它威胁到经济的生存）和加入影响了美国企业可以对公民的生命和冷冷地计算出，美元和美分方法底线，摩尔成功地显示出与对方如何都工作的观众，因为你往往不能有一个没有兼具。+dvd
优秀的改造杰作+P+许多其他的评价概括黑泽明的优秀的电影，所以我不会重述，因为你可能熟悉七武士。相反，如果你是担心炮击了钱，这个版本时，你已经有早期版本，高枕无忧。这是非常值得的价格。在看到这部电影很多很多次，我在升级镜头如何使新的看到并带来了许多细节我已经错过了的场景惊呆了。补充材料（评论，纪录片，访谈和户口簿（由三船敏郎的回忆）配合电影很好，如果你正在观望，尽管买它。这是DVD值得+dvd
不正确的书+N+我十二岁的谁阅读和喜爱伊迪丝·内斯比特书5个孩子，它讨厌这部电影。我也读过书，和电影的共同之处很少与原来的故事。没有古怪的叔叔和堂兄霍勒斯或暗门在温室中。孩子们不会发送给国家，因为战争。即使是孩子们做出的意愿都不是真正的书。我九岁喜欢这部电影，因为她没有读过书。因此，虽然它是愉快的，干净的，家庭娱乐，我认为伊迪丝·内斯比特会在她的书改编感到失望。在我看来，这部电影的制片人只是抄袭五个孩子和一个沙滩仙女，然后的E.内斯比特的想法完全写自己的故事借款纳尼亚系列C.S.刘易斯的编年史+dvd
中设置3将是最后一组...+N+有专栏预览设置＃2，他在做一个商业就像断臂山中，他说，在设置3 DVD的最后42集的..你感到羞耻法官先生..只有120集了约200+ are getting the DVD digital cut?  in the words of your own created characters..you suck!! Rent it when it comes out 8/1/2006 and reminisce what a great show it was despite Fart-knocker Mike Judge limiting his release of titles..  Mike Judge the ultimate tool..  huh huh, he said tool
拉勒米项目+P+DVD到达规定的条件和预计交货时间内。谢谢+dvd
符合李四+N+我前一段时间购买了这款DVD  - 仅供参考 - 蟒蛇的纪录片的情况下，而不是电影。我去的网站，抱怨和我的个人资料无法被发现。在这里，多年后，当我终于通过亚马逊将另一他们发现我的帐户，并指出，我购买符合李四。我想这是一个有点晚了，现在抱怨+dvd
包含了世界上最好的歌曲：致敬！+P+此二人由杰克·布莱克领导的是翻转甜！杰克的萨克斯-A-热潮绝对撕观众带入碎片。这是有趣的音乐。 （不为孩子们的耳朵，本身，但如果他们十几岁我敢打赌，他们已经借了从有成长杂草否则有助于你的孩子的哥哥姐姐一个朋友的专辑“犯罪。购买这样当你抓住他们听这张专辑，你既可以坐到一起，真正在债券一些很酷的曲调。+dvd
这是一个有趣的电影，但不是每个人都能接受Sincity。+P+罪恶之城是不是真的电影大家都欣赏的类型，我们必须记住这个电影它就像一本漫画书，我喜欢布鲁斯·威利斯就像是我最喜欢的演员之一，他有完美的声音做讲故事，他的性格的角色是假设典型的布鲁斯，也算是一个轻扭一个简单的故事，情节是合理的，所有的一切享受至少对我来说，我说这是值得的手表laterz乡亲。+dvd
完全值得的+P+就在包装，就可以使此框设置值得的。我从来没有见过这样的事情。它的外观就像一个捕手守护者，光滑的塑料，有点浮肿，并且手感柔软。然后，它从折叠成四DVD托盘和有一个非常精心设计的小册子，在谈论电影和流派（Sukeban）。我只是得到我的副本，大家已经超过，看到它已经翻转了关于箱子，\x26#39;导致它只是看起来很酷（而且是那么粉红色）。玲子艾克唱歌的奖金CD安装在与户口簿和是奇怪，那种新奇的。我把它放在在聚会上几个星期前，人们都进入了。电影是很酷。 “刑法女人：杀戮旋律”是我的最爱，但“欠费女老板：不值钱的忏悔”的结尾是惊人的。有没有办法，昆汀Tarintino没看到他做了“杀死比尔”之前。我刚刚看了公司的网站，推出了集（Panik楼），它们预售10000运行的2/3，他们认为他们会很快销售出去，所以，如果你在所有兴趣获得的这个你应该一个副本。现在。这是完全值得的钱+dvd
这个节目变得更好每一次！+P+本赛季开始时同样的问题再次... ...是丹死了吗？...... NO！ （坏太）卢卡斯和布鲁克一起回来，佩顿遇见她的亲生母亲，Haley和弥敦道使thier关系的工作。德布终于从丹逃脱。我们找出谁想杀他。而最好的部分基思回来，终于得到卡伦。然后2人死亡......（很伤心）。下面是集... 1）就像一个你喜欢的Arsonist-我如何度过暑假。海利放弃了巡回演唱会，回家。弥敦道上海利放弃并出席高传单阵营。布鲁克同意对卢卡斯的girlfriend-一个小的警告。 2）从深绿海基的边缘击中海滩。布鲁克抛出一个野生冲浪和沙滩派对，庆祝大四的开始。与此同时，佩顿与她亲生母亲的关系变得更加不安。 3）第1天在一个全新的Planet-展望：丹试图让教练达勒姆解雇了篮球赛季开始之前。回首：丹开始把拼在一起就发生了什么火的夜晚。 4）尝试小费Scales-市长丹·斯科特？丹发现突然竭诚为公众服务，德布发生在优势的情况下。在TRIC，化妆舞会特色的乐队Fall Out Boy的可能团聚Haley和内森。 5）Casualties-红色的众多热。名为雷切尔红发加入拉拉队。她拥有所有moves-，她把他们的卢卡斯。电话是basketbrawl：战斗在赛季开球时盛会爆发。 6）运气心和手Grenades-碧云一个家伙，他是你的。布鲁克的幻想男孩草案火花的贸易和诡计多端的“权利”迄今为止弥敦道，卢卡斯，技能......甚至嘴。丹必须处理（不公平的，当然）一个惊喜市长对手。 7）Chapagne对我真正的朋友，真正的痛苦我的深水FRIENDS-先是草案，现在圆顶的约会之夜，和最幸福的配对是（惊喜！）佩顿和嘴。事情arn\x26#39;t高兴黛比和Karen：他们花了被困在一个广告牌的夜晚。 8）最糟糕的一天因为Yesterday-卢卡斯担心他吃药正在他的球队的累赘。布鲁克担心，她与克里斯TYST毁了她与卢卡斯的机会。卡伦担心她会失去兴田市长的比赛......直到口显示了一个sorprise。 9）如何复活一个真正Feels-创造机会：丹和Karen面对选民，Nathan和克里斯拿着他们和折叠\x26#39;时间在高赌注的扑克游戏，布鲁克推出她的服装系列，服装在兄弟的。 10）勇敢的新的世界 - 卢卡斯命中与佩顿，谁是寻找艾莉之路。内森学习到底发生了什么火的夜晚。布鲁克的服装网站亮相。在任何时候，她有43个订单......只有四礼服。 11）未来 -  Kieth归来返回，收到了热烈的欢迎形式卢卡斯和Karen-和丹的企图谋杀指控。事实上，丹一直中毒每个幸福的，他发现，尤其是内森NAD Haley的好。 12）我已经得到梦想Remember-当树山高中辅导员询问每个人他们要去哪里上大学，答案范围从“斯坦福大学”到“时尚派”到“这有什么意义？” 13）自爆我的心Away-电力，风输出的情感力量上。猛烈的暴风雨发现弥敦道与海利，卢卡斯与布鲁克，口瑞秋，佩顿与埃莉，卡伦基思，和丹与一个邪恶的计划。 14）所有明天的租客双方每个人都有一个伟大的时间夏洛特啦啦队锦标赛，会议老朋友和制造新的问题。同时，布鲁克600惨英里远，与海洛因的习惯曼哈顿的聚会模式。 15），只是看Fireworks- Remeber时间囊影片，他们是如何为私人，以及他们如何也不会50年被打开？对不起，伙计们，作出这样的一年。谁透露他们？为什么？的怀疑，指责和伤害感情开始。 16）用疲惫的眼神，疲惫的头脑，灵魂累了，我们Slpet-形式的时间囊释放余波需要一个致命的依次为：由启示羞辱学生自带枪campus-。卢卡斯和Nathan冒着生命危险拯救他们的朋友。 17）谁将生存，这将是他们 - 左的两人死亡，许多人的生命破灭。学生和家长弄清是已经目瞪口呆树山tagedy。伤心欲绝的卡伦指责卢卡斯。和丹是由自己和Keith儿童幽灵出没。 18）当它没有像它应该是─一个周末在国家 - 一个完美的地方和愈合一个完美的时间。雷切尔在她父母的优雅的树林撤退举办她的同学。早在树山。卡伦把她对丹的悲痛和愤怒。 19）我睡在Fall Out Boy的有人和我得到的这个愚蠢的歌写关于我 - 真理必叫出来：卢卡斯终于发现他的心脏状况，以及布鲁克公开了Rachel的过去一个大胖子的秘密。此外，佩顿计划从秋季与皮特见面Out Boy的。相反，出乎意料的是，她看到... 20）锁具是星期日晚装随着卢卡斯脱队，乌鸦落在Nathan的肩膀上的成功或失败。佩顿与杰克重逢是苦乐参半。口布鲁克密谋反对回报雷切尔。 21）在山和远东Away-海利发现布鲁克要求设计一个简单，优雅的婚纱就像问一个塔斯马尼亚恶魔寒意。佩顿和卢卡斯回归树山疑惑thier fututres。 22）展示必须去开 -  Nathan和Haley的婚礼是巨大的喜悦的时刻。和巨大的悲伤。佩顿和布鲁克闹翻，丹得知火灾的真相，和Rachel得到公开喝醉并公开苦+dvd
这是关于孩子在“音乐营”的崇拜者表演+N+这些都不是典型的青少年。他们热爱百老汇音乐剧，想唱歌的生活，并在台上跳舞。所以在这里他们在“营的Ovation”磨练他们的技能。其中一个老师是一首词曲作者。因为他也是一个“昙花一现”，他的愤怒的酒鬼。其他字符（青少年）是一个“FAG母夜叉”，一个跨梳妆台，一个胖乎乎的女孩谁拥有她的嘴有线关，漂白金发谁在谁缺乏阵营认为自己和她的温顺的伙伴和难得一见的直男孩太看得起自尊。有，使得这部电影值得一看，但一般平庸的电影中的三个好场景。如果你喜欢音乐剧，你会proberly喜欢这个，但可能承担最多的人。+dvd
破损+N+我听说这是一部好电影，但不能发挥它的DVD明显损坏。因此，关于质量控制是什么？此盘不应该已经得到出了门，但奇怪的是，我订购2​​张DVD的亚马逊 - 不同的标题，既损坏。难道你们买为2Nds和典当的时间是在我们吗？ “F+dvd
他们可能是祖母的“绝望的主妇”+P+但事情真的改变了很多，因为四十年代末？一部电影的这颗宝石是美洲的一个被忽略的经典之作。 “阿信到三妻”使用了很多谁做“爱上女主播”这样一个打了一年后，同样的人才，最值得注意的是约瑟夫L.曼凯维奇正如作家/导演和蔚霍尔姆，谁是在座语音只是作为艾迪·罗斯，镇调情。正如三镇的更加突出clubwomen的即将离开与贫困儿童一天的行程，他们收到一张纸条从艾迪 - 她已与丈夫之一流失。他们有一整天时间思考到底是哪一个。该珍妮克雷恩字符是不安全的，因为她离开了她的爱荷华州根和嫁给了镇绅之一。琳达达内尔角色是“棚户区的爱尔兰”，娶了一个百货商场与百万富翁它们共享一个人勉强相当的关系。安萨森扮演谁是试图操纵她的出路在镇里第二好的邻里到最好的无线电编剧。随着关于小城镇/郊区的阶级和社会攀爬锋利的观察，这种薄膜具有尖锐的写作和表演和一些真正有趣的时刻，其中包括明星依次从柯克·道格拉斯作为一个滑稽可笑的英语老师（你以为你不会看到他的赌注在喜剧！）。看为妙塞尔玛里特从轨道错误的一边女仆。总而言之，“阿信到三妻”是一​​个伟大的娱乐和值得欢迎的除了任何视频采集。我看到我的副本几次，并介绍给几个人。+dvd
一点不错，大多是坏...+N+我曾见过的场面，从这个电影在IFC，所以最后决定看整个事情。虽然有几个组件加起来，还有更多的弊。有一些很好的产品设计在这里，电影制作还是不错的，而且也有一些有趣的时刻（杀手之一，对他说“廉价的万圣节服装”一件衬衫，并有一个海报缺失的狗头）。由2警察（在一个场景是这样）的表演实际上是相当不错的。我觉得这与2比演员僵尸的导演技巧做多。现在就不好了。一位评论家指出，本质上，这是德州电锯杀人狂的翻版，除了远不一样好（或激烈）。首先，你真的不给这里的灾民（2对夫妇谁似乎互相看不起）该死的。他们真的很讨厌的和愚蠢的开始，他们得到被绑架后，折磨和杀害，你真的不关心。还有其他恐怖电影（以及一些公然ripoffs，尤其是电锯），这似乎是一个翻唱版本，而不是原来的电影那么多的引用。演技厌恶和非常糟糕，除了2警察。但是，即使他们的表演很奇怪。他们只对2个场景。他们在自己的第一场戏绝对抽搐，但在他们的第二个场景，他们表现出一定的深度和真诚。我认为这是indictative的电影。有时它似乎它想成为搞笑，其他时间可怕。当然，还有实际的“1000家尸体”是其中一个女孩被在影片的结尾扔进没有真正的解释。僵尸是不是要产生歧义或任何东西。它只是没有意义该死位。而故事的结局很烂。看来，他们只是没有给它一个蹩脚的扭曲的结局​​。有许多情节漏洞（警察被杀害后，没有跟随起来就可以了警察。将会有在现实生活中）。总体而言，这是一个非常愚蠢的电影。+dvd
没有足够的变化+N+虽然视频很容易遵循，有段之间没有变化。 10分钟的环节都基本相同。我一直在寻找一个快速的视频，我可以在早上做的，但它似乎是我花大部分的时间热身和伸展，然后用同样的动作仍在继续。如果你在所有的经验，并正在寻找一个快速的有针对性的锻炼，这是不是你的视频+dvd
有益健康的，怪异的，沉闷+N+这幅画也有一些很好的潜力，但导演试图太硬很难使它某种艺术电影一抖。一个相当无意义的尝试翻拍布鲁斯特百万与altuistic倾斜。这不是一个“坏”电影它根本不是一个“好”之一。 Boooooooring ... zzzz..zzzz..zzz+dvd
大下半身的锻炼！+P+在刚刚开始的几分钟我就开始火烧眉毛这锻炼工作的所有腿部肌肉。你会觉得​​你已经跑马拉松！+dvd
惊人的启示+P+如果你喜欢冒险故事，并期待那些谁符合放在他们面前的挑战的人;这是不容错过的DVD。一定要观看DVD上的“附加功能”的项目，因为他们需要一个令人难以置信的故事，甚至一个新的高度约沙克尔顿的旅程更多的事实显露，有关的所有时间这个最不可思议的幸存者的故事。 A必须看整个家庭+dvd
很多的努力，没有什么实质内容。+N+这里没有太多我可以提供在这里，因为我发现很少抢到整个电影我的注意。很多在这个机器人的漂亮镜头，颜色的调整确实有助于保持CGI影响似乎在他们的设置更加真实。我敢肯定有已超过在这部电影中使用劳伦斯·奥利弗爵士的一些争论，但是这并不是说我认为真正适用于我的整体的电影感的东西。我相信很多怀旧和感伤的可以连接到这部影片在它致敬的经典科幻小说和老电影院的方式。很多摄像头的角度，服装，机器人与武器的形状，所有的回忆在电影院和昔日的漫画书，并在概念上这部电影是在科幻小说纯粹是虚构的那些日子里，一个很好的提醒，因为傻，因为他们可以期待我们今天。但是，这一趟下来记忆里倒有选择不当的车道。有大量的漫画书和那也是他们对未来的预测非常准确怪异的时候电影，因为他们不是在经常harked。相反，这部电影无二傻科幻并把它封装在显然受到许多工作室的执行调整，以确保有浪漫时刻，一个漂亮的搭档，以及足够的爆炸让吃爆米花吃了包。这部电影感觉就像很多的努力几乎没有实质内容。+dvd
知情人士演示了如何1人仍然可以产生巨大的积极影响+P+一个真实的故事这仍然感人今天的生活和在可预见的将来会内幕告诉杰弗里·威根德[由罗素·克劳扮演】如何告诉世界真实的故事是什么大烟草公司知道，瞒报有关的危险用自己的香烟造成消费者。内幕呈现有形类和适当沉重的文献纪录片的感觉。在我看来，“内幕”是导演迈克尔·曼的最新最佳影片和被提名为7项奥斯卡大奖。出色的演技被帕西诺，克劳和直立。是的 - 这里就是要为是举报人价格与它有多种形态费力​​不讨好!!!!!影片的设置是饱和的偏执的怪异和可信的气氛。沉没感觉这个看不见的敌人[烟草公司]从什么地方来的似乎是整个电影都感染性和可信。价格维干德支付他的正直是亲爱的，并一直持续到今天。他的个人损失对手烟草公司却不像他们自觉地，他决定做“正确的事”不管成本。放大威根德的哨声决定的重要意义，在这里实际上1人[杰弗里·威根德]不完全独自站起来反对大烟草公司的威胁，在烟草公司的诉讼威胁CBS“公司”洞穴。录音采访结束后CBS公司的点击量超过播出迈克·华莱士的采访Wigands不亚于烟草公司曾希望wistleblower将有鸡开关。这个插曲通过类比清楚地表明了对一个强大的腐败系统中的一个普通的人的权力，并明确说明1人怎么能仍然有很大的不同。杰弗里威根德站立起来要被计数并使得在这种情况下的差。一个巨大的差别！ YES  -  -1人可以有所作为的：一个大的区别就在这里！规模较小的filmakers的努力在这里的1名男子如何能有所作为，虽然风险远远小于另外一个例子。有趣的是，虽然影片被提名为7奥斯卡金像奖它离去时有没有。我猜监督举报的正义事业必定还是要自己的奖励。 *  -  *的演员名单节略*  -  *阿尔·帕西诺 - 洛厄尔·伯格曼罗素·克洛 - 杰弗里·威根德克里斯托弗·普卢默 - 迈克·华莱士黛安Venora  - 藤本威根德菲利普贝克大厅唐 - 休伊特林赛·克劳斯 - 沙龙分蘖德比马扎尔 - 黛比·德卢卡斯蒂芬Tobolowsky  - 埃里克Kluster科尔姆Feore  - 理查德·斯克鲁格斯布鲁斯麦吉尔 - 罗恩·莫特利雷普·汤恩 - 约翰·斯坎伦林恩西格彭 - 威廉姆斯内斯特塞拉诺女士 -  FBI探员罗伯逊皮特·哈米尔 - 纽约时报记者迈克尔·摩尔 - 迈克尔摩尔*  -  *删节但高度研究[MUCH授予]制作人员名单*  -  *迈克尔·曼 - 导演/制片人/编剧彼得·扬布鲁日 - 生产者玛丽布伦纳 - 短篇小说作者埃里克罗思 - 编剧但丁Spinotti  - 摄影师彼得·伯克 - 作曲家（乐谱）丽莎杰拉德 - 作曲家（乐谱）格雷姆雷维尔 - 作曲家（乐谱）威廉·戈登伯格C.  - 编辑David罗森布鲁姆 - 编者保罗Rubell  - 编者布莱恩莫里斯 - 制作设计师阿维的Avivi  - 艺术总监约翰·卡萨达 - 艺术总监马乔石McShirley  - 监督艺术总监詹姆斯Tocci  - 艺术总监迈克尔·瓦克斯曼 - 联合制片人/第一助理署长Gusmano Cesaretti  - 助理制作人凯瑟琳·谢伊先生 - 助理制作人克里斯托弗·林恩 - 美术南茜海 - 美术凯利Hannafin  - 美术贝丝Kushnick  - 美术斯佩尔曼克里斯 - 设置设计师达雷尔L.怀特 - 美术安娜谢泼德 - 服装设计师道格亨普希尔 - 音响/音效设计师安迪·纳尔逊 - 音响/音效设计师李奥尔洛夫 - 音响/音效设计师邦妮蒂默曼 - 铸造格雷格巴克斯特 - 声音编辑格雷戈里王 - 声音编辑器*  -  -  *的主要奖项提名及删节LIST *  -  *最佳男主角（NOM）罗素克洛1999年奥斯卡最佳改编剧本奖（NOM）埃里克罗思1999年奥斯卡最佳改编剧本奖（提名）迈克尔·曼1999年奥斯卡最佳摄影（NOM）但丁Spinotti 1999年奥斯卡最佳导演（提名）迈克尔·曼1999年奥斯卡最佳剪辑（提名）大卫·罗森布鲁姆1999年奥斯卡最佳剪辑（NOM）威廉·戈登伯格C. 1999年奥斯卡最佳剪辑（提名）保罗Rubell 1999年奥斯卡最佳影片（NOM）1999年奥斯卡最佳音效（NOM ）道格Hemphill的1999年奥斯卡最佳音效（NOM）李奥尔洛夫1999年奥斯卡最佳音效（NOM）安迪·尼尔森1999年奥斯卡最佳摄影（NOM）1999年但丁Spinotti电影摄影师的美国社会最佳男主角（NOM）罗素克洛1999年英国学院奖最佳男演员（赢）罗素·克洛1999年广播影评人协会最佳处长故事片（NOM）迈克尔·曼1999年美国最佳男主角（剧情类）（NOM）的导演协会拉塞尔·克劳1999年金球奖最佳导演（提名）迈克尔·曼1999年金球奖最佳电影（剧情类）（NOM）1999年金球奖最佳原创配乐（NOM）丽莎杰拉德1999年金球奖最佳原创配乐（提名）彼得·伯克1999年金球奖最佳剧本（NOM）埃里克·罗斯1999年金球奖最佳剧本（提名）迈克尔·曼1999年金球奖关于该DVD：优秀的声音和视频，但很短的特点。 7分钟花絮是这种类型的电影很不够！我就以“内幕” -   - 了不起的电影，因为它值得遗憾的是并没有引起同样的重视从观​​众。帕西诺，克劳和直立真正做到司法到迈克尔·曼的电影本很好的例子。+dvd
无聊我睡着了观望+N+帕特里克·斯威兹最糟糕的电影以往任何时候都很少看到他在电影时脉，你不得不读了整个事情，福里斯特·惠特克场景是probobly关于电影也许这部电影会的好得多，而不信箱尔松的最好的事情，这是一个很大MAYB+dvd
莱尼·博格斯被抢劫...+N+我第一次看到这部电影在高中，我相信我是一个资深我记得我在想，“高中是不是这样了！”纵观整部影片。现在，我明白，这是一个虚构的电影，因此它是在一个虚构的世界里，一切皆有可能（除非莱尼博格斯成为当然的舞会皇后）确定，但我觉得这部电影是如此远到啦啦土地与它的前提和执行，这是很难真正相关或类似的在电影中的人物。首先，为什么电影总是要过一个exagerate舞会皇后的bitchiness？在我的学校，似水流年法院和法庭舞会挽袖都是漂亮的，友好的孩子满了，谁带回家的那些冠进行表决，因为有个性，不是因为他们热得像泰勒Vaugh或任何她的名字了。我恨刻板印象，因为它不涉及到中西部地区所有学校至少有任何一所学校！此外，什么是如此可怕可恶约瑞秋李库克，他们会去接她比任何其他女孩在学校，所以如果她穿的衣服难看，不得不大眼镜的女孩有一个杀手的脸和一个小小的体...她唯一的缺陷是她是一个孤独的人的爱。弗雷迪Prinze Jr.被他在这部电影中，虽然高峰期，他似乎已经WAYYYYYYY下坡，因为这部电影被释放了。这部电影最好的部分是俗气的改造序列时莱尼走下楼梯，以莲儿与啷当六便士的歌KISS ME。最大的让这个电影下到我虽然是泰勒在莱尼赢得了舞会皇后。严重的是，仍然让我懊恼到今天。结局只是一个彻头彻尾的炸弹......我想那skank泰勒失去哭泣或到完全嘲笑或至少有一些小坏事发生在她身上。她只是一个可怕的，流鼻涕和巫婆没什么不好似乎发生在她身上。哦，这部电影是很蹩脚......我会永远记住它，但因为我看到它在影院三个我亲密的朋友我们的年级。俗气的电影......莱尼·博格斯被抢劫！+dvd
这部电影是好的，但同时吸+N+我在这部电影笑了几次，但更恼火然后anything..I留下了一个可怕的感觉，在我以后的电影获得了over..If我想要一个结局的镇定剂我可以出去看不同[...]这种情况在世界上....我等了很长的时间来租看这部电影，现在我希望我从来没有租了这部电影，因为我的钱我花了会去支持这样的电影....什么是浪费时间.... BBBBOOOOOOOO !!!!!所有的炒作建成一碗[...] ...+dvd
旺季提前2大火，使第一季看起来像什么！+P+这个梦幻般的80年代的侦探系列第二季带来了全新的感觉秀。最值得注意的是，墨菲和伯尼斯福克斯都消失了，和多丽丝·罗伯茨替换（即现在的多为在每个人扮演玛丽·巴罗都爱雷蒙德）。这是可能的编剧确定，墨菲领先的展会变成“三角恋”境内第1季，和球迷只是想雷明顿和劳拉在一起无并发症。与此同时，福克斯伯尼斯似乎起不到任何作用超出在办公桌上随时出现的结果显示大堂。因此，他们结合两成克雷布斯女士，谁可以填补书记的作用，同时也偶尔出现在办公室以外的地方，而不构成对斯蒂尔/霍尔特关系构成威胁的人物。虽然墨菲和福克斯都错过了，多丽丝·罗伯茨眼前一亮的作用，特别是在以后的季节。不幸的是，在赛季开始一个小时和一个半情节几乎是坐在通过苦差事。在一个似乎试图使人们联想到异域风情的詹姆斯·邦德的感觉，作曲家甚至竟然将比分主题为动作场面是如此明显与原来的债券主题的组合，从俄罗斯的旋律WITH LOVE 。本赛季的揭幕战是“异国情调”发作开始，越来越多地在接下来的三个赛季中，我们将看到球队前往墨西哥，马耳他，英国，爱尔兰。 。 。我从来没有真正关心这些事件。我更喜欢呆在他们在洛杉矶与漂亮的夜间ligths几乎noirish氛围。无论如何，事情第二集拿起劳拉谈到下的个人进攻如此穷追不舍，它的成本她的房子！与劳拉在燃烧瓦砾发呆，她浮起的力量进行一个场景中途是梦幻般的斯蒂芬妮·津巴利斯特的早期表现高。布鲁斯南自己诬陷为一宗谋杀案，他没有犯的时候就闪耀了几集之后。这个情节inroduces一个复发的字符谁被证明是相当衬托得对。同时推出这个季节是老式汽车奥本，这将成为展会上一个常客之前拿到致力于自己的神秘的整个事件。总而言之，第2季设法增加展会的潜力超越，这是赛季1.我们真的得到更多的深度是什么让这两个人物共同探讨“一周之谜” - 与墨菲闪开，斯蒂尔免费成为多一点大男子主义和自信。不过不要担心 - 仍有足够的略装模作样的加里·格兰特的风格，让他这么可爱的！我唯一​​的本赛季真正的抱怨是，作家从来没有真正似乎在哪里两者之间的“关系”的标题是明确的。他们可能有重大的浪漫场景在一个情节，则有四个或五个拉伸没有浪漫 - 然后突然亲密起来。一段时间后，关系变得坦率地说无聊的，故事的中心舞台。但是，它仍然是伟大的电视，并为钱的另一个精心制作的DVD一套。和以前一样，10分钟的纪录片，短裤少数在整个四张光盘传播，并nostalgiac和快速的节奏，从而没有被过长享用。总而言之，这是一个值得设置 - 不，我不会说这是一个STEELE不惜任何代价！现在是越来越老了！+dvd
取少许THX-1138，添加一些洛根的运行...哦，还有迈克尔·贝...+N+你是什​​么？那么，对于抄袭官司，但是这不是我要在这里谈谈。岛开始相当不错。设计制作是伟大的。这个故事很耐人寻味。引入可疑的元素融入到“完美社会”很不错的工作。我认为迈克尔·贝打算给我一个惊喜。该产品被放置刺激性和俗气，但我可以忍受它。虽然写的是很老土，但仍然很高兴看到迈克尔·贝尝试的东西让他有点不同。一些聪明。但是，一旦我们的英雄逃脱，电影nosedives。这感觉就像两个完全不同的电影人凑了。正如我所说的，我很享受的开始。未指定的“污染”的幸存者住无菌的，自足的城市之内。他们的幸福和福祉是极为重要的主事者。他们看护和娇宠。他们没有真正关心的问题。他们生活悠闲的生活，而抱着希望，希望他们将成为下一个中奖者，并承诺他们一个单程岛，地球上的最后一个未受污染的地方。一旦你发现真相，影片剩下下降到不停车和脚追逐。爆炸，玻璃碎片和扭曲的金属和大量的运行，并大喊大叫填写的最后一个半小时左右。我所有的动作片。爱过虎胆龙威和许多施瓦辛格电影。就这么过了顶的动作都显得那么格格不入这个特别的故事。在我看来，如果我是一家公司的负责人以及“未来是在空中，因为有些有害信息被盗了，我不认为最好的解决办法是通过洛杉矶拥挤的闹市派全副武装的民兵洛杉矶进行检索。对于被告知的故事，有些希区柯克式的悬念会工作要好得多。就像我说的，一开始是有前途的。然后切换电影齿轮。大约一个小时后，我只是希望这部电影会已经结束。我读过，这是迈克尔·贝的最好的电影呢。这可能是，但它肯定不会说太多，他作为一个导演。我刚刚发现这个电影是从\x26#39;恐怖阵挛\x26#39;抄袭。那一个得到了MST3K治疗，但我打赌，我会更喜欢它比这部电影+dvd
后见之明是20/20+N+信不信由你，其实我是看这部电影。我见过的几乎所有其他阿德里安·莱恩已经完成，尊重他的浅薄才能够有兴趣在他早期的努力。 （我看了_Jacob的Ladder_因为我想起了一个VHS盒式我看着一个孩子和学习，这是对_Silent Hill_一个显著影响密封处理一个有趣的预览;我的女朋友拥有的莱恩的版本_Lolita_复印件; _Fatal Attraction_是女友诱导租赁;我看着_Indecent Proposal_的电视版，我还没有看到_9 1/2 Weeks_，但我读的书）闪舞也是如此有影响力，你承认引用即使流行文化的作品之一。你从来没有见过。我总是想听到的歌曲“疯狂”的原始环境，所以当我发现它在一个熟人货架我突然出现在这，所以又是怎么回事？还不错。以任何方式不是很大，甚至真的那么好（_Lolita_和_Jacob的Ladder_都相当不错），但很有趣，足以让我清醒工作一整天后。该地块是由这本书，“相信你的梦想”与真正的跛脚对话的故事，但它的发展是交切与这么长的和频繁的，有时感觉就像我在看一个抽象的无声电影扩展舞蹈序列。我不知道舞蹈蹲，但似乎编排的创新，至少在它的时间。我甚至不记得人物的名字，但一切的一切，我不得不承认，这是一种整齐。另外，如果你在随后的20观看+ years of movies in mind, _Flashdance_ can be seen as sort of an omen of all bad things to come from Hollywood:  It's a movie by a director whose only previous experience was in music videos and commercials, one whose screenplay was an early effort by hack Joe Esterhasz and was produced by Jerry Bruckheimer!  Taken collectively these elements are probably responsible for about 60% of all crap movies made since
恋情 - 只是一个时尚经典，没有工作+N+许多评论我读赞成这个翻拍震感强烈，但有些人没有看到“金玉盟”。加里·格兰特和黛博拉·克尔有火花因此缺乏这种“风月”翻拍。原来的“风月”与（原谅我，我只能记得艾琳·邓恩特里，我认为电影是不是因为这个“风月”好，不过，我错过了听力“外遇最初的得分要记住“，但是安妮特·贝宁的音乐与孩子们很可爱。由于大部分的表示，他们赞成的评论”婚外初夜......“，我错过了加里·格兰特的反应，他想要的高潮结尾，也是船上现场是“值得她爱的。”我不想低估或这部电影“倾销”，但我希望所有审阅会看的格兰特/克尔版本只有一次。我相信他们会成为“老电影迷”太感谢您阅读我的检讨+dvd
我爱基因凯利！+P+我从小一起长大的吉恩·凯利的表演，因此该套装是美妙的。 “在雨中曲”“是他的经典之一，还有他最好的表演之一。 “在城市”和“一个美国人在巴黎”是suberb也彰显凯利的不同的优势。我特别喜欢“一个舞者的解剖”，虽然，因为它阐明凯利的生命之光，我不知道。因此我从小就尊重他和他的工作，甚至更多。我强烈推荐它的吉恩·凯利的追随者和爱好者的音乐一样+dvd
NOT FOR铁杆粉丝！+N+如果您是原帝国纪录的粉丝，不买重混风扇版本......这是一个很大的dissappointment。有在电影添加的场景，以及一些最优线路的改变。例如：当雷克斯离开商店并说：“你为什么不都只是消失。”是啊，他不说，在这个版本。我很dissappointed当我看到这一点，B / C铁杆粉丝帝国不希望最好的线条变化，所以这真的不是一个“粉丝重新组合”B / C它改变的东西了球迷的喜爱！ ！肯定只买普通DVD或VHS版本......这是作为一个原始的，而不是重新组合要好得多！+dvd
一个非常好的romatic喜剧+P+让我先说，我认为这是在电影朱莉娅·罗伯茨最好的角色之一。而休·格兰特扮演着非常低调悠闲的人不是没有干的机智和幽默。尽管这不可能发生在现实生活，这是一个迷人的电影。我的妻子和我看到它在剧院和拥有它的DVD。此电影作品在几个层次上。幽默与一些聪明的书面浪漫。当他在他的旅行书店符合巨星斯科特·安娜（罗伯茨）格兰特的unasumming休闲性格，威廉Thaker，被改变，她是通过土耳其的书籍浏览。格兰特，“如果浏览变成购买，而笔者（拿着不同的书籍）实际上已经对土耳其那本书不是很好。”她离开了商店，他后来碰到她在街上和泄漏她的橙汁，从而为她改变她的衣服的需要。格兰特就住在街对面。所以浪漫的开始。格兰特的室友，秒杀，是相当有个性。一副吊儿郎当的吸烟者，谁不洗自己的衣服或后自己清理。一个古怪的家伙的的广告有些幽默片刻的电影。格兰特在电影中的妹妹完全是他的性格相反。 Overally健谈，狂乱的头发，大大的眼睛，他们不彼此相似。你必须停止相信她实际上可能是他的妹妹。格兰特的朋友都believeable，有时相当有趣。当他的好朋友是开车经过伦敦，大家在车上试图给他指点，他刹车抨击，并告诉他们要安静，“詹姆斯·邦德从来没有忍受这种SH的**。”乐谱作品相当不错的，我相信。我有很多从CD的歌曲，与“她”的科斯特洛的除外。他的声音是错误的歌曲。影片的开始和结束的场景有这首歌。这本来是更好地罗南唱“当你在所有甭”以关闭该影片。这首歌是在同一个环境中使用相当不错的一个场景。仙妮亚唐恩唱“你在片尾有一个方式男孩地带也缩写贡献”无论什么“在片尾写的安德鲁·劳埃德·韦伯，一个歌曲的最佳用途是比尔威瑟斯”艾因“ t无阳光“传唱格兰特走过的场景显示的时间由季节变化的传递。做得非常好。知道它的新闻猎犬名人是很难相信安娜·斯科特，一个大型影视明星与无处不在的图片，后面没有通过每一次她离开了她的伦敦酒店，那人不承认她的时候，她与格兰特在公共时间papparazzi。我会推荐这部影片+dvd
哈哈哈哈......好一个“深”的情节！+N+这部电影是只对那些“爱”阿莉莎米兰好。情节？它不是不存在。它确实存在，但它是一个完整的废话！期。只是一个借口，以显示皮肤。关于DVD，这是一个准系统之一，但画面和音频质量一样好，因为大多数新线电影公司发行，变形之类的东西，再加上它是这部电影最好的释放，如果我们与其他地区的版本进行比较。你会不会在这方面感到失望+dvd
沃尔特必须是扭曲在他的坟墓！+N+这部电影是非常糟糕的，我的意思是太可怕了。迪塞尔无法行动！到底什么是他在想什么？沃尔特·迪斯尼必须在他的坟墓被扭曲！我永远不会再看到过这部电影。演员的其余部分是令人厌恶的，愚蠢的，可怕的。他们得到在电影中的每一个部分笨，一个婴儿的哭声通过一对夫妇的电影部分...它变得非常讨厌。如果迪士尼还活着，他会在迪塞尔吆喝，而在这部电影中所有的演员。和最后的事，这是不“喜剧”的说法。+dvd
它仍然是有趣！+P+即使所有年后，展现的是有趣的 - 不是火箭科学的东西，但只是普通的乐趣和娱乐性。演员逗留人物表演展示（季节旺季）。虽然情节并不复杂，他们让观众逃脱了约25分钟进入的享受，和知道好人会胜利和生活再战+dvd
目前市场上最好的视频+P+如果你正在寻找一个伟大的视频，教幼小的心灵上帝的爱简单的信息，那么不要再观望！我5个月大的女儿喜欢这小小爱因斯坦！买吧！它的保证！+dvd
伟大的DVD+N+我三岁的爱这张DVD，并已发现了高飞的乐趣，可是......为什么你刚才设置的DVD播放呢？米奇收集你可以设置它，忘记它。此集合，你必须保持在选择下一个卡通（它甚至不默认为下一个动画片）。劣秀DISNEY+dvd
对媒体的偏见媒体的偏见+N+开始与有关媒体的影响力和权力期政治一个有趣的前提，但变成灌木丛扑防corperate rant.the问题与媒体的偏见，这部电影的问题是相同的偏置+dvd
道德相对主义\x3d宣传+N+堆积在此的好评是谁的人从来没有真正被乔治·奥威尔（OR弗朗西斯谢弗，或西奥多·达尔林普尔甚至约翰·莫蒂默 - 对于忠诚的反对派）-Trite，踌躇满志，不可一世的观点看任何由之火取暖这种反智熨平板应具备诚实阅读古保守派刊物像美国保守派看到与新保守主义的外交政策（即克林顿政府时期持续了整整8年一样）的不满是通过这两个在左边和右边的挑战。这是缺乏已经创造了我们当前的危机理智的分析和清晰度。可以阅读“我们怎么接活？”通过SCHAEFFER或DALRYMPLE的“我们的文化，什么是离开它的”一个更聪明和有说服力的分析+dvd
今天更多的相关比以往任何时候。+P+当我看这部电影就好像在1975年笔者曾发生了什么事情在2003年发生的预先认定要特别注意雷德福和罗伯逊之间的最后一幕。这句话Robertson说更多相关的今天，他们则是。除了意义和相关性，这也是一个伟大的动作惊悚片，带一点浪漫。费唐娜薇是她最美丽和瑞福他最有吸引力的。他们都给予真正了不起的表演，老百姓巨大的阴谋意外赶上他们并不知道。+dvd
没事，好的话...+P+黑泽明的力作会从标准中的“do-了”。这是所有占该里程碑意义的电影，绝对是毫无疑问的最终DVD版本。我有从那一天它被释放这个盘，我还没有看所有的临时演员，更不用说通过观看影片的所有道路。我是那些帧一帧，镜头逐拍摄观众之一。我已经看过这部影片多次多年来，主要是标准的原电影的发布，这是怎么回事归途。如果你从来没有看过这部电影不与任何其他版本比这浪费你的时间。它不会令人失望。 KYDU+dvd
此跳过这不是J-HORROR+N+哦，这真的是（......）！我租这张DVD，我真的，真的很高兴，我租了没买这个垃圾！我以为这个系列来自J-GHOST恐怖故事。将是真正令人震惊和可怕的，血腥。这是什么ü从第j恐怖预计!!这是看起来像我们TWILLIGT ZONE系列是为电视制作有慢粘贴的故事傻特殊effects..Kind这里有点傻的悬念和there..Just跛脚！一点也不可怕！ 。绝对跳过这个，这只是浪费时间和金钱，我想知道，从“THOM”另一次检讨，难道他真的看到了这部电影，或有人告诉他呢？ ..He给了这部电影5星?????大声笑！！ ü践踏DUDE !!：B+dvd
的寓言 - 面对死亡+P+**尾翼警报！ **的时候大多数人一到影院看这部电影，或出租，他们已经知道船和船员将在不到两个小时死了。出人意料的是，这不会从膜的功率减少。即使在第二或第三观看，电影从来没有提供一个时刻，是假的，感伤，感伤或。情节是不是什么让这部电影期间，从事的人。它是问题。人们如何面对死亡？在这部影片中，人民是船的船长和船员。他们知道商业捕鱼是一项艰巨而危险的工作，即使在天气好。天气不好。男人需要钱。他们走出去，即使他们知道他们会遇到风暴。它们被用来每天冒着生命危险。风暴变成捕获该男子飓风，并杀死他们。他们奋力挽救自己的生命。他们失败。当他们的脖子深的水中的小船掀翻了车厢，他们面对死亡的正视。他们谈论，简单地说，和unsentimentally，事情就不会是能够做到的，人们他们将错过。演戏的鲜明，朴素实现了强大的影响。在电影的开头，观众符合乘员。在反复收看，电影放映什么挤奶 - 没有什么人为的。这些人是稳定的，劳动人民。有没有傻的伏笔。导演值得维护，本来是可以装模作样车辆的铁腕控制的荣誉。观众会学到很多关于气象。特效是由真人区别。所有的演员，其中包括乔治·克鲁尼，保持与生活坚忍的参与，以及他们的斗争生活，没有呼吁我们的怜悯，直到他们都死了。完美风暴比电影更。这是一个寓言。人们可以投资于艺术品这样的经典之作+dvd
福克你！+N+这部电影是真棒！本·斯蒂勒是一个喜剧天才，他是新的杰里·刘易斯！德尼罗，真棒！霍夫曼，真棒！史翠珊，真棒，仍然在旧的自由主义浩很性感！我以为眼前的噱头是无价的，而且情节线安详！这是好莱坞电影看天堂！这部电影应该赢得一些奥斯卡奖！我的意思是，如果玛丽莎TORME能赢得我的表弟温尼，这些A-1的演员应该已经至少被提名！这是一个非常有趣的电影，我把它推荐给每一个和任何人看到，但穿上你的取决，因为你可能会从笑得撒尿自己！达不溜99，你不知道在FRIGGIN 1 HËL L你在说些什么！是啊像我们想采取一种反社会的失败者认为，这种抱怨走出去的电影吗？呆在家里​​，我敢肯定，NBC日界线将很快对这一事件，他们最近不得不被调用+dvd
不为小家伙们 - 蛙跳“故事书工厂”的审查+P+在产品说明它说，这段视频是在3至6岁的年龄范围，但该范围内的有孩子的自己，我可以告诉你，这是不正确。对于不像其他蛙跳的视频，这一次是真正意味着年龄较大的儿童谁是无论是在阅读的边缘，或者谁刚开始读。我这样说是我儿子（3.5）和女儿（5.5）和他们的朋友的观察。那些在他们那几乎读，或谁是响一声简短的单词和句子，理解标点符号的重要性，\x26#39;得到\x26#39;的歌曲和故事的其中强调拐点和阅读自然（组块）之分。对于年轻的，它只是通过在他们的头上，因为他们没有什么句子和段落结构是所有关于一个好主意，这是完全可以理解的。五颗星。这是短暂的，但对于孩子们正确的它是讲授故事结构和阅读的宝贵工具。年轻的孩子们将观看百合，泰德和帮会，但不要期望他们学到很多东西。但购买这部影片。如果你有其他的视频（这是惊人的），继续前进，获得这一个和他们一起去。当时间是正确的，你的孩子将只吸收这些信息，他们没有像他们的信件+dvd
像贝克汉姆一样踢球得分很多跟我精彩的进球了！+P+像贝克汉姆一样踢球是令人振奋的电影，将激发和提升你。这是一个聪明，有趣，以为你只是想为根一个可爱的女主角发人深省的电影。我敦促每一个母亲给女儿这张DVD的生日，圣诞节或毕业礼物。我想他们会感谢你的。我爱贝克汉姆如下杰斯，对她的追求成为一名足球运动员像她的偶像贝克汉姆印度裔一个年轻的英国女孩。她努力为实现这一目标，尽管谁希望她能符合印度传统文化的她的传统印度父母的反对。我喜欢这部电影是如何探索家族的两代人之间不断变化的文化。她坚守尽管有许多家庭和社会障碍，并最终实现了她的梦想。有很多在这部电影中搞笑的时刻;我不想透露太多这部电影太好了破坏。我喜欢这部电影;这是电影应该如何进行。在这部电影的摄影是惊人的;相机消失，我们看到了现实生活中的屏幕上蒸腾。全体演员消失在他们的角色成为你所关心的真实的人。配角寻找凯拉·奈特利。肖恩詹姆斯五星级必不可少的电影。绝对让这部电影的精彩穆里尔的婚礼，随后在她的旅程相似类型的女主角很大的澳大利亚电影一起。+dvd
这是一个长期骑，ESE ...你准备好了吗？+P+血，血掉（又名“由道义上”）是一个有点意外的。虽然它集成了许多巴里奥犯罪电影的可预见的元素，这也是刚够不同让你挂在那里。例如，该膜具有东洛杉矶的最佳位置的镜头，我想我见过，整个电影有真实性的外观。这是不抱任何幻想;监狱的场景在圣康坦被摄制，并且只有8用于他们的演员。当你试图发现身陷囹圄的“真正的”演员这增加了兴趣。 （提示：谁看起来像比利·鲍伯·桑顿的罪犯IS比利鲍伯松顿）非利弊另外一个是西班牙裔诗人吉米圣地亚哥巴卡;他扮演的La昂达的成员在重兵修剪胡子。巴卡合写剧本这个，而且很明显，他是不习惯主流电影的传统故事弧。这并不是该项目的损害，但它确实意味着你必须通过电影的第一个半小时坐承诺开始显露出来了。换句话说，这部电影的糟糕演技和夸张的乐谱是在他们在刚开始时最差。也许这是有意的;血，血出意味着它很难在帮派得到，它是从它要么不容易舀水;相同的是观众观看这部电影真。就如同加入黑帮，你正在做一个真正的承诺在这里，因为电影是很好了三个小时之久。 （在其原来的形式，这是远远超过5个小时！）侧记：我从来没有听说过“ESE”（发音为“ESS-AY”）多次在我的生活;一定要对字幕了解西班牙式英语俚语。+dvd
有趣好玩的乐趣！很高兴我买了它！+P+读了很多的评论之后，我决定给这个DVD的机会。这是第一支舞锻炼的DVD是自己购买的，我真的有一个很难找到另外一个，就是尽可能多的乐趣。 （我只是下令她的非洲/拉丁美洲之一，并希望它的好！）最大的好处是，它让我感兴趣，并打算回来更多。我这样做的锻炼，每周至少两次，并发现自己的感觉就像我没有尝试实际行使。我讨厌运动，所以这绝对是我真正期待这样做卖点的因素。如果你不是一个舞者，这将是很难在第一一点点，但你知道，如果你继续做下去，你会流行起来。它并不像一些我买了其他的作为绝望....，帮助我发现我在嘻哈有没有未来！麦当娜具有良好的个性和教你没有你甚至不知道你在学习舞蹈。我学到了一些有趣的动作和我十几岁的亲戚给了我“酷点”时，我拿出了常规，而我们周围的客厅跳舞:-)我肯定会推荐这款DVD+dvd
它是原+P+这部电影提出了谁一直被认为是失败者采取一个机会，欺骗真正的道德dilemna..should学生。老师有最艰难的决定，使天气让他的学生欺骗和做什么，如果他们被抓到。杰夫·丹尼尔斯扮演的部分充分展示他如何被撕裂，希望他的学生得到认可和希望明辨是非教他们。这部电影有​​道德问题，我们都面临+dvd
基于阴谋论而不是历史证据+N+在一个非常令人费解的情节，哈佛大学教授罗伯特·兰登（汤姆·汉克斯饰）和密码专家索菲·奈芙（奥黛丽·塔图）通过巴黎和伦敦的法国警察和一个名为西拉一个疯狂的宗教狂热的追逐街头。这是你的典型的好莱坞动作惊悚片在大多数方面。是的，这是愚蠢的和不切实际的。但是，如果这是所有有它我可能会伴随着“这只是一部电影”的说法去了。不幸的是，这部电影也充满想法，违背历史事实的荒唐想法。作为一个无神论者，我当然也没问题，这部电影带来了一些基督教历史黑暗的时刻。例如，宗教裁判所，女巫焚烧和十字军东征都提及。然而，这些真实的历史事件仅在刷。相反，电影侧重于对一些离奇的阴谋论，天主教教会参与了盛大的掩盖，以防止公众知道基督教真理。例如，它指出，不仅是耶稣和玛利亚结婚并有了孩子，但他们的血统一直延续到今天。他们还描绘了参与谋杀阴谋，奇怪的性仪式和邪恶活动的所有方式秘密天主教的社会。这是完全公平的挑战，教会在其严重的错误。例如，可耻的宗教裁判所牵涉到很多无辜的人被谋杀和托尔蒂。我也同意与梵蒂冈目前的反对合法堕胎和节育。但是，那种荒谬的阴谋论，这部电影顾名思义就是最差的那种反天主教的偏执。这也是危险的社会作为一个整体被多么相似的谎言和谎言已经被历史用来对付犹太人证明反犹太主义的残暴行为，包括大屠杀所证明。不，我不认为这很可能是“达·芬奇密码”将导致天主教徒的大规模处决。但是，一个特定团体的替罪羊任何时候的麻烦的潜在来源。基本上，“达·芬奇密码”是没有证据证明魔神，扭曲信息，并平了谎言的一群。但是，不幸的是，公厕巴纳姆说，“还有每分钟出生一个吸盘”，有的人会相信这种无稽之谈。历史是一个复杂的课题，我对人的不尊重，无论他们是这本书的作家丹·布朗，还是影片的导演，罗恩·霍华德，谁为了使降压朝三暮四的道理。这是垃圾。不要浪费你的时间+dvd
任何迪斯尼或动画爱好者有趣的短片+P+这是一个非常出色的纪录片提供了一些洞察上升，（目前）的迪斯尼动画的大幅下降。如果你遵循迪斯尼消息可言，纪录片并没有透露任何你可能不知道的。什么纪录片确实做的，但是，把人脸和个人经历的事实。我唯一​​的抱怨是，这是一个有点短。这本来是不错的，看看有什么动画师的“后迪斯尼”计划是+dvd
我喜欢李连杰的电影，除了这一个+N+好吧，我喜欢动作片，除了这个...初显愚弄我实在太差了，我还以为李连杰会以某种方式采取了所有的箭像预览如何表现吧...但没有，他死了。这是一个悲剧。如果乌拉圭回合营销一部电影，并设定一个期望，确保ü满足它，否则人生气，和我一样+dvd
谋杀，她这样写道：第三季+P+我花了只有两个星期观看的“谋杀，她写了”全22集 - 第三季。我的评论是基本相同的，因为它是随季节一个和两个：只是更神秘乐趣安吉拉·兰斯伯里作为著名推理小说作家和犯罪求解杰西卡·弗莱彻。从小事屏幕到大屏幕熟悉的面孔在三个赛季，为客人appearences停下来，包括最近的“辛瑞那”奥斯卡奖得主乔治·克鲁尼，过去的奥斯卡奖得主欧内斯特·博格宁（“海神号遇险记”）和马丁凤仙花（“惊魂记”）， “老友记”明矾柯特妮·考克斯·阿奎特，“布雷迪家庭”老兵亨德森佛罗伦萨和巴里·威廉姆斯，喜剧老将哈克特巴迪和张国荣“白头神探”明星尼尔森。其他明星嘉宾包括：格洛丽​​亚·斯图尔特（“泰坦尼克号”），G.W.贝利（“警察学院”），苔丝哈珀（“温柔的怜悯”），杰西卡·沃尔特（“发展受阻”），海莉·米尔斯（以下简称“天生一对”），比尔·梅西（“莫德”），精灵弗朗西斯（“综合医院“），黛娜Manoff（”空巢“）和哈里·摩根（”M * A * S * H​​“）。从“星际迷航”电视节目三星级止跌回升，为客人appearences：乔治·武井（原“星际迷航”系列），莱瓦尔·伯顿（“星际迷航：下一代”）和凯特·马尔格鲁（“星际迷航：航海家“）。艾琳莫兰，对于上流行的70年代情景喜剧“快乐的日子”打Joannie最有名的，客串出演第三季第三集名为“未竟事业”，它以“快乐的日子”的联合主演汤姆·博斯利，谁团聚了前几季的过程中reoccuring作用“谋杀，她写了”为阿莫斯百乐，卡博特湾，缅因州的杰西卡·弗莱彻的故乡警长（我非常喜欢博斯利对appearences“谋杀，她写了”，以及威廉温德姆的reoccuring appearences如卡博特湾医生塞思黑兹利特）。而在一个有趣的场景，汤姆·谢立克和约翰Hillerman打开了在他们的“万能P.I.”角色作为一个交叉情节的一部分，这个特殊的故事情节开始了对“万能P.I.”插曲（这是它的第七个赛季），并以“谋杀，她写了”（情节＃8是精确的）一个小插曲结束。 “万能P.I.”的那个情节的特点是作为的“谋杀，她写了”三个赛季的奖金。在“万能P.I。”/“谋杀，她写了”交叉发作（标题为“新的连接”和“万能冰”）是我最喜欢的。从赛季的其他三个伟大的事件包括：“死亡捕大热门”1和2部分，“未竟事业”，“讣告一死锚”，“尸体飞到头等舱”，“交叉向上”，“西蒙说，颜色我死“，”不笑谋杀案“，”无会计谋杀案“和”谋杀，她说话了。“ “谋杀，她写了”三个赛季是神秘和犯罪球迷很有趣，和兰斯伯里精彩如常。我敢肯定的乐趣将继续与赛季四！+dvd
喜爱这个节目+P+这是一个谜球迷谁爱思考是必须的。它是在科伦坡和McMillan和妻子的联赛。现在，如果他们将释放哈德卡斯尔和麦考密克的DVD，我将是一个快乐的人+dvd
不要浪费钱乌尔+N+买这个是没有意义的，如果你买A.蝙蝠侠动画系列：第一卷或B蝙蝠侠TAS传奇开始。如果有一方或另一方，并希望不是由华纳被骗同时购买，并认为你会想这个，那么你将有2如果乌拉圭回合的谁买BOTH A.和B则罕见情况下，你将有3个圣诞节“与小丑。现在，我敦促你买第一卷，后来2然后去质疑自己是否有这个情节，为什么是这个情节在两个DVD的。是安全的，你购买前仔细阅读+dvd
越战电影+P+这是我儿子最喜欢的电影之一，他失去了VHS录像带。这是基于在越南军事磁盘骑师的一个真实的故事。他不遵守规则，并与他的不满指挥官冲突和介入与当地人民。一个罗宾·威廉的更好的作品的+dvd
梦幻般的乐谱，演技生产好，但不均衡而忙碌+N+乐谱都是现货，富贵逼人，传授强烈的情感冲击！化学是基德曼和ENMAN之间有所倾斜。 “作秀不说”的规则是，当他从现场去现场“宣布”，以每一个他遇到他在爱ENMAN的定期对话打破整个对话，particuarly。场面愉快五花八门，其中许多是非常生动详实，字符的一个有趣的主机，但是演戏的部分碰上了塑料和培训。看来，虽然这部电影试图做“太多”，因此情节成为与商业争论不休。场景影响的cornicopia，从超现实，悲情，在颊舌，以令人难以置信的（与寡妇跳舞，不久，面带微笑，她目睹了她的整个家庭失去一个大屠杀之后？），因此很难在最后获得一种情感立足和投资，虽然情感的产品一样运行在整个生产与空灵配乐的帮助惊吓牛群。令人难以置信的说到 - 在他们最初的冲突光，红色头发的部长和ENMAN之间随之而来的友谊，似乎相当牵强和愚蠢，moreso与大臣指挥到百老汇戏剧舞台表演的东西更像比一个真实的人可能刻画指定的时间的应变。芮妮\x26#39;Zelwegger做得很好，但在她的杰里MacGuire类型转换和出色的角色证明了光难以置信我。妮可·基德曼并没有在她的元素，但即使在这里无奈swooner的作用，她的演技凭据出席了会议。这部电影是在星级并且基本上miscast。并不需要为唐纳德·基德曼的父亲和基德曼和Zellwegger的自我之间的紧张关系证明比免费更分散。总的来说，这部电影是有趣的，但冗长故障。不可否认的是一个显着的协同brainfest在几个方面有可能得到很大的提高。+dvd
澳大利亚电影的山寨电影“历险Pricilla，女王的沙漠”+N+这部电影是什么，但澳大利亚电影“历险Pricilla，女王的沙漠”的副本。典型！！！就像当初的英语BBC剧集“办公室”，这是复制和重塑美国的。停止从其他国家窃取的想法+dvd
酷现场处罚+P+那家伙没穿上衣，绑起来，ABS肌肉，使vulnerables让惩罚者来折磨这家伙，直到他不能呼吸，几乎哭求饶......只是一个胃上部被殴打，使这个家伙遭受的痛苦，他永远不会忘记..+dvd
优秀的锻炼+P+我的钢琴老师第一次向我介绍了普拉提和我做一些普拉提锻炼几乎每天都有吧。我绝对喜欢做普拉提，不像经常锻炼。 （我不爱锻炼身体。没有正在运行的，没有举重，骑自行车没有，等。）我从来不觉得需要锻炼，因为我小，自然很瘦，但我开始认识到，即使我瘦，我是不是很强大，在可怕的形状。我开始做对初学者DVD演习，这是比我预想的要困难得多。我醒来的第二天肌肉酸痛！一段时间后，我的腹部开始变得更强，我在我的身上发生了什么事情的认识和我的呼吸方式是更为警觉。我也很喜欢备用锻炼 - 的“能量提升” - 一个15分钟能量锻炼。这是天绝对完美的，当我有很多事情，还是我只是不喜欢做普拉提了一个小时。我可以做快速的锻炼，而且我设置的一天。现在我对普拉提大呼过瘾，虽然我很伤心地说，这是我做的只是锻炼，至少我在更好的状态。我比我+dvd
一个人的兄弟血+P+一个几乎可爱stiltedness巩固了这一优良影片的叙事，仿佛集件已经为了让人物提供庄重的发言虽然这可能会出现人为的，甚至言不由衷现代电影观众准备，这是一个戏剧性的技术，至少在老如荷马的伊利亚特和奥德赛。什么众神与将军股，那些古老的诗意balads是战斗的人的贵族，他的愤怒，深刻普通人情绪旁边的最不人道的行为可以想见并列的庆祝活动。众神与将军维持深深的悲哀的口吻贯穿始终，突出兄弟之间打了一场战争的悲剧的导演的道路。这个国家的开国元勋在奴隶制留下悬而未决的问题的成本达到了他们的政治奇迹。它必然最终提高其在工会威胁的方式头。的1861-1865的事件是，只要它可以说已经溃烂伤口破裂。诚然，林肯拿着民族战争在工会的保护的问题，但它是奴隶制和千差万别的社会愿景是放在工会危险摆在首位。影片讲述李将军的轨迹和 - 更加突出 - 弗吉尼亚州的“石墙”杰克逊。后者优选的名字命名只能使用他所领导的，不是自己的大队。但他感激的人本来就没有别的办法。 “阻碍杰克逊\x26#39;他会从马纳萨斯，并\x26#39;石墙\x26#39;，他会死。罗伯特·杜瓦尔，郎泉，杰夫·丹尼尔斯做自己的角色感到骄傲，虽然它也许是杜瓦尔的李将军谁最真实的戒指给了男人的尊严，平静，忠诚的痛苦数组。米拉·索维诺短暂照亮了屏幕缅因州中尉科罗内尔张伯伦的妻子芬妮张伯伦太太。 “战争”的人物之一是早闻说，\x26#39;是万恶的总和“，而如果林肯先生的一个最可怕的错误”传闻的挑衅。众神与将军的成就表明发动战争有时下降到最体面的男人，谁有时在他们身上找到同室操戈的推力，其携带的困境猥琐到他们的坟墓。这部影片应该由所有谁在乎形成了美国共和，在有nonethess发现血水后，它的大门研磨，染色街道的一座小山上的城市，和最优秀的数字溺水可见+dvd
什么可怕的垃圾！+N+而我在看这部电影我心想，“我是会死吗？我已经去了恐怖电影地狱？”你看我被困在战区。这就像一些可怕的噩梦被折磨，但你不能离开的原因乙演员都假装只是因为他们是肥胖他们能够采取行动。在该人群中给你的感觉就像当它是非常明亮的室外，这是一个星期天的下午，你在车上是，你已经坐了6小时，你觉得出汗和there\x26#39;a一场足球比赛打在AM收音机你想逃避。总之，这部电影使我变成融雪。但我想有更糟糕的movies--（见我的评审gummo）+dvd
做爱场景完全切断+N+我在电影院看到这部电影有​​的几乎30年前我当时和我的搭档肯定记得做爱的场景中而变热，重，虽然在黑暗中严重遮挡。但场景是在DVD，以及所述吻完全消失了。现在为什么在世界上，他们会砍了这一点！？这是去看电影，当时整点，这是在时代的尖端。一星，因为你的电影的整点拧“做爱”+dvd
哇！多么有趣的电影！+P+一个有趣的电影各地！薇诺娜·赖德和伊桑·霍克是肯定的杰出的明星！尽管它已经基本上是一个浪漫的电影仍然岩石的房子！我looooove的X一代90年代的感觉，它有它。这真的把我带回。 Lalaine的喧嚣金钱的欲望是一个很好的学习课，太。我也觉得她挑最好的一个进行到底。但是，关于眼见为实最好的事情是这是伟大的拍摄位置。 H-TOWN！让我SOOOOO感到自豪的是从这里+dvd
这不是亚历山大+N+因为我们确实没有太多去尽可能亚历山大事实历史记载，我们只能从什么小有写关于他的猜测我们对他的形象。我们知道了很多关于他完成什么，因为结果是显而易见的，但试图把他一起“真正”的特点和性质的肖像充其量只不过是hypothetcal猜想。没有人知道谁亚历山大真的是作为一个人。大多数人甚至不知道自己。难道这部电影传达亚历山大，因为他真的是或已经从亚历山大的改头换面biograpies收集到的只是一些好莱坞导演的个人想法。从荒谬的哈罗德羔羊版帐户阿里安到更多的学者罗宾·莱恩•福克斯的“亚历山大大帝”没有可以添加到我们所拥有的信息很少了。当然，亚历山大的生活是msystery因为有virtualy没有了解它，什么是很少知道甚至没有被列入这部电影。例如，他领导的“喀罗尼亚战役”，这导致了希腊的菲利普的霸主地位并没有在电影中提起过骑兵冲锋。相反，感性的垃圾包括他的母亲与蛇的神物和她对他彻底点缀作用，在平时的好莱坞方式，是对观众的培养垃圾的一种。很显然，他的母亲和他的影响力是所有母亲对孩子的影响，但“让我休息一下。”这种戏剧性的emoting是屏幕浪费时间应该已经花费在向我们展示什么亚历山大在他的生活，这是什么让他“大”做到了。几乎所有他做，甚至没有提及或这么快的显著的东西掩盖，他们是毫无意义的。和很多东西被提及的甚至不是正确的。和许多由导演作出的结论纯粹是猜测，在那个糟糕的猜测工作。一些显著左侧的另一个例子出来的影片有利于蛇滑行的：在16岁的亚历山大与马其顿摄政托付，而菲利普围困在色雷斯东部Perinthos和拜占庭。而他的父亲走后，梅迪，一个色雷斯部落，反抗。亚历山大发起了一场反对他们，成功了，在梅迪建立了一个新的殖民地，并把它命名为亚历山德罗。他还允许所指向作为一个后“人”，因为他杀死在手肉搏战的敌人，那只是一个Macadonian可以被认为是一个“人”的方式。当时亚历山大能够开始有洞察力和他的父亲可能只被实现从战场的真正理解。这是可能理解了父亲的严厉，生活纪律，其中包括饮用水，狩猎和爱心。他抑制在梅迪起义攻击，但电影，在我看来，只是不公平对待亚历山大·亚历山大的余生就那么显着。一个人谁做他做了什么，在这么短的时间内值得更好。坦白地说，除了做不好的战斗场面，我已经看到了“跑腿者”的漫画更多的行动。它甚至没有暗示要在电影最后一个例子：在他的行军回“家”，他遇到了“Mallians”，一场激烈的交战和国家。袭击被做了他们的主要据点，并用云梯男人们迟到。亚历山大，他的急躁风暴要塞，一把抓起第一梯承载梯子到达，并亲自把它放在墙边，爬上。三超视距雷达跟着他爬上梯子和他所做的顶部。地面上的人争相追随亚历山大，他们的总重量打破了梯子，国王和三名士兵被困在城垛上。地面上的人恳求他背下来跳进他们的胳膊和安全性，但亚历山大跳进堡垒和攻击。他收到了严重的胸部伤口而不是派遣几个Mallians之前。军队突入据点，和思维亚历山大死，杀了大家在那里。这是那种男人，这部电影应该已经讲的故事，那是一个完整的孔psyhological曲折的不是一些jickjack Jollie蛇混杂杂耍的。亚历山大是一个实干家，一个伟大的领导者，一般情况下，军事及对策研究战术，哲学家，音乐家，电脑的天才，曾就学于植物学，天文学，医学，地理等各学科，他是在“大英雄传统”。也许彼得·杰克逊应该做一个电影关于亚历山大。我敢肯定，他会得到它的“权利”。+dvd
两个很好的笔触+P+以前的评论家看不上PI，为什么我无法理解，其精神分裂偏执和地下宗教题材的融合导致了一个引人入胜的，令人不安的电影，值得一看通过任何对哲学的兴趣，心理的研究和宗教。一些演技较弱，但话又说回来，这是一个低预算的电影因此必须原谅它的这一方面。但是方向超过弥补了它..........一个梦想PS他的新片requim也是一个必须看到的....+dvd
致敬+N+进贡被定义为“礼物或感激，尊重和钦佩的其他确认。”这就是你所拥有的在这里。但是，如果你想要那个不可思议的早晨的真实情况，不要浪费你的时间和金钱，看看其他地方+dvd
不一样糟糕，其中的一些评论说，+P+我见过的所有3个立方的电影，虽然这不是最好的3这是一部好电影。超立方体背后的理论（是的，他们在数学理论exisit）是准确的，令人惊讶的所有写出来的方程是acutal一级方程式和方程超立方体。这增加了该影片的神秘感。真正的第一部电影是好得多。这部电影探讨更多关于本地字符虽然。每个字符或者已经与超立方体连接或放置在它特定任务+dvd
件一个谜+N+咒怨斗气是关于开发一个未歇精神，肆虐的一个小郊区的房子在日本可怕的谋杀。电影本身的构造类似疑惑的故事情节通过变化的人物众多的故事情节发展的动画。在大多数情况下，观众可以很容易地在影片迷惑，或无聊，因为它可能看起来有点多余。我认为电影是写得很好，有趣的理论。在实践中，电影觉得永无止境，当它接近尾声时，我被出卖的感觉。电影是无法实现的，因为它从来没有真正解释了很多问题，我在月底举行。这使我想知道的一个问题是质疑它是否是日本自进入房子时，无人应答。对于那些有兴趣在亚洲恐怖，尝试两姐妹的故事。这韩国电影有很大的摄影和故事线。它会离开你的优势，并在其接近收回。+dvd
好电影的在$ 3.00+N+我必须说，这是不是最好的拉尔夫巴克什的。我敢打赌，配乐将是值得更多然后电影。有一些伟大的歌曲，但没有情节，没有推理，并没有动作。像往常一样，通过巴克什伟大的动画，但我知道肯定的巴克什的团队可能已经真的做的更好。 5星为乐，2星为影片。我是不是打乱了花费3元钱+dvd
这位女士Snowblood不飞+N+公主刀片是祭奠一个无限美好的电影，1973年的夫人Snowblood。它不象他们试图掩盖这一事实 - 这是一个敬意，而不是敲竹杠。这两部电影，Shurayuki姬，日本的名字是相同的，而两位主角甚至具有相同的名称，徐怀钰。在日语中，“修罗”是一个佛教用语非常喜欢“地狱”或“阴曹地府”，一个地方的暴力和屠杀。 “雪”的意思是“雪花”，是一种常见的女孩的名字。 “公主”的意思是“公主”或“小姐”。 “Shurayuki姬”也对“白雪姬”的日本名字为白雪公主一出戏。所有这根据对夫人Snowblood DVD上的电影的注释。在夫人Snowblood，日本明治时期的名义的角色是一个女人，她的丈夫和儿子的打手带被谋杀的孩子。谋杀后，​​妻子被强奸和杀人凶手三天折磨。生存的考验，她献身于跟踪和杀害人民高度负责。她权衡了第一个，但随后被抓获入狱。在分娩在监狱里奄奄一息，她的收费 - 有些人会说诅咒 - 她的婴儿女儿来完成这项工作时，她长大了。它是什么，这是一个非常出色地完成影片。即使所有的极端暴力和二流演员矫枉过正他们的垂死挣扎，因为他们喷的假血，我们会从七十年代的日本武士一抖想到水桶，还有夫人Snowblood时刻，令人奇怪的美丽。在修罗雪姬，在未指定不久的将来时间，让心爱的低成本科幻，徐怀钰的母亲是刺客的团伙的头目。由她自己的一种背叛，她也折磨了三天，但在这种情况下不下去的体验。女儿，她的母亲不知道是怎么死的 - 她当时只有两岁 - 成为自己帮派的成员。直到她几乎20难道她发现黑帮头目，也是她母亲的凶手。尝试和失败杀死他后，她跑了她的生活和电影从那里进行。如果我可以被允许貌似跑题了一会儿：我相信大多数人 - 除非他们绝对讨厌某个特定类型的电影 - 将享受任何电影，任何流派的，只要它做得很好。看着所有的人以前没有动漫的球迷谁爱攻壳机动队。公主刀片是低预算，超暴力，日本斩socky。这是不够好，做到这一点，如果你已经这样电影的粉丝，你可能会喜欢它。然而，与夫人Snowblood，公主刀片是不是不够好，做有交叉的吸引力，即它只是不会的人不是已经倾向于喜欢这样的电影做。如果你是一个流派的球迷，我想说的修罗雪姬的，去了。如果没有，你不得不看的好低预算的日本甩尾用剑挥舞女刺客为主角的空闲兴趣，我建议传递的修罗雪姬和看夫人Snowblood代替（在绝对一流现已DVD转，顺便说一句）。你会非常享受更多经验+dvd
在一个字......愚蠢！+N+这有可能是最糟糕的西部影视城如初。我认为，出现在这部电影之所以这样做是有共同合作的机会的演员，因为老实说，我找不到为什么像吉恩·哈克曼实际上会出现在这样一个荒谬的轻弹合乎逻辑的理由。按照这一个不买我的建议+dvd
马马虎虎斯科特西部+N+十大通缉犯，因为许多伦道夫·斯科特的其他五十年代西部片的，遭受相比于巴德Boetticher定向西部片特色斯科特。再次，与一些非Boetticher斯科特的电影，这部电影有​​一个伟大的演员，情节有趣的特性，和大量的潜力，但回报是不一样大，它应该是。斯科特扮演一个牧场主谁在谁是被无情地由理查德·布恩，谁是牧场主觊觎斯科特的广袤的土地持有追求的年轻的墨西哥女子发生。斯科特的朝女人慷慨给布恩完美的借口，开始麻烦，他雇用的暴徒团伙，包括里奥·戈登和李梵克雅，恐吓并试图杀死斯科特，斯科特的弟弟，和斯科特的侄子。布恩，谁是伟大的alltime西方的演员之一，显得格格不入作为一个绝望的CAD谁也雇用其他人做他的肮脏的工作。此外，这部电影包含了斯​​科特的其他电影的许多元素，而非似乎喜欢舒适，他们似乎累了，温热了。斯科特斯科特，而且说了很多。他经常批评他认为缺乏演技的能力，但有一个关于他的人物，吸引了观众对他那么人类和诚实，今天仍然有效，使他成为最有吸引力的美国演员之一。但十大通缉犯将被更好地Boetticher，拉乌尔·沃尔什，或者其他能够西方导演担任+dvd
打哈欠。+N+我看了这部电影年前的一个蹩脚的录像带，所以写我的检讨之前，我决定给DVD一个机会，你知道吗？ DVD上的图像质量并不比录像带好得多（如有的话）和故事仍然吸收。是的，虚荣赤裸裸的获取，但它在它的好unsexy这样的unsexy方式完成。她对在最后龙的衣服看起来更性感。如果你可以称呼它是虚荣心思念她的前男友的故事，有一天晚上，她睡着了，并有关于他们生活在一个热带岛屿在一起有80分钟的梦。不久，她发现了一个奇特的寻找大猩猩，并开始与他的关系。男友是嫉妒，战争爆发了两下，大猩猩，该名男子是，每个从其他绑架女孩路程，强奸她的。+dvd
伟大的经典！+P+这个奇妙的经典是值得一再观望。我十六岁的儿子看着它的第一次和非常深刻的印象（一个意外的惊喜，因为他不是臀部上的老电影）。他认为这部电影会这么过时至于特技，特效等，他会无聊得热泪盈眶，但这部影片经受了时间的考验，也许是因为它是超越时代的。我永远不会厌倦看奥图尔的表现为性情急躁，易受影响的年轻劳伦斯谁努力，以帮助保持在沙特阿拉伯阿拉伯人之手，尽管他的英军指挥官的意愿。在一个点劳伦斯开发了一个“上帝情结”，只有被带回现实，他只是和普通男人的弱点。认识到这一点并没有从试图做一些非凡的...克里希K. McVay阻止他 -  Autho+dvd
其中一个经典+P+我看到有些人说这部电影是不是所有有人说已经。但你肯定有在80年代初已经看到了这一点涉及到它，它只是意味着，实际上生活在这个时候的时代的人们。对于大多数的你看到它的第一次在2006年，它不会对你有意义，而且似乎已经过时。如果你的嘻哈的回忆是N.W.A.还是喜欢，你就会对此一无所知电影或涉及到它无论如何 - 这是原嘻哈+dvd
不一样大，所有的炒作+N+我听说当我读到嘻哈弹匣和文章都是关于伟大的狂野风格如何是最好的HIP HOP电影有史以来所有的时间。嗯，我购买了它在今年第一和猜测它cant\x26#39;t持有击败街和唱到或克鲁什槽护裆。我认为这部电影说唱甚至没有因此获得洛伦索喇嘛嘻哈电影​​车身岩具有的时刻，比百搭的款式，甚至更好。人们谁读这可能会说什么让你认为你知道这么多好我是30岁，你可以做数学的权利。当周围的嘻哈运动开始那。所以，如果你的电影收藏家。来吧，买它，但如果你想有一个好电影可看。然后购买其他财产以后。+dvd
最沉默的所有电影！+N+鉴于这部电影没有配乐，我只能给它两颗星。这是一个有点太无语享受+dvd
一个愚蠢的闹剧性+N+好！所以它有一个瑞士奶酪的情节。这不是如此不同寻常的软核的举动是什么呢？我见过我的软色情电影份额，通常情况下，并不总是，但通常，什么缺乏故事情节由事实组成，即无数华丽的女生都在围绕共嬉戏，做事情刺激，让你忘了，甚至有应该是一个阴谋。是的，Bacchanalles有很多裸体和大量的化妆相信性别，但除了明星，李丽心，谁是真正的旁观者，其余大部分，看起来像女孩子，即获得更好的看着关门时间。我知道大家都不能总是挑剔，他们让爱女人，但可以肯定，他们可以挑剔他们看女人做爱的人。对？所以，我们有什么？我们有一个情节，其中，相信吧，本来是为“大开眼戒”的灵感。哎呀！我已经说得太多了！ Bacchanalles Sexuelles，也就是说\x26#39;性festival`，设有业余，僵硬（不是这样）演员的普遍吸引力演员，表演大多SANS的服装，在一个相当低的预算，而立之年色情，法国电影，字幕，其中你有时读字幕，还是看行动之间做出选择。仍然有兴趣？阅读。瓦莱丽，在电影中，由李丽心，发挥的一大亮点谁与她的朋友索菲亚（Brigette德贝佳斯）一起是公寓坐她的表妹，当时索菲亚，不知情的瓦莱丽是由性别邪教绑架。瓦莱丽在早晨由弗雷德，其中索菲亚显然邀请了没有瓦莱丽的知识惊醒。弗雷德强制瓦莱丽发生性关系，她最终享受。与此同时匪徒意识到他们已经绑架了错误的女孩，因为他们真正需要的瓦莱丽，而不是索菲亚为他们的罪恶目的，所以头部勾引，（我的表情）发送信徒之一，假装是一个侍女，回公寓为争取在瓦莱丽，她立即在卧室，那里的行动持续了什么似乎像小时服用他们的ma`nage一个三河的小（大）睡觉前结束了与瓦莱丽和Fred浴缸的信息。最终，真正的女仆显示和弗雷德和瓦莱丽，超级侦探（that`s侦探在侦探，而不是荡妇中....），他们是，开始解开索菲亚的神秘面纱。但直到我们有半打以上的性爱场面，包括压轴，迷信的狂欢。哇！结论我想这部电影在某种意义上是一种狂欢。平庸的过剩。它也有荒谬感。这可能是有目的的，这，这是会有所减轻对电影的感觉业余，然而，这一说，所有它`弱点，它不是那么糟糕。就像我说的故事是千疮百孔，除了两位女士，在FEMMES较有吸引力的接近家常，或者他们很难和用于寻找。这就是说，他们的身体体面和足够（可能是打）的性爱场面，我不会观看这部炸弹制止。另一点应该是在三十年前被拍摄，并在欧洲，女孩未刮脸，包括在某些情况下，腋下。此外，颜色质量稍平。+dvd
阿波卡猎逃+P+阿波卡猎逃肯定是一个暴力的电影。然而，不知何故，影片将不会表现出残暴和阿兹特克文明的恐怖，如果它淡化了这一部分。相反，这部电影是非常真实的，并且在梅尔·吉布森的方式，具有强大的信息告诉。而在影片的最后的场面，我能怎么看“想要更多”阿兹台克人的追求的年轻人可能会导致腐败，而最终死亡。这部电影是令人震惊的，但背后所有的暴力和血腥，有一个消息，任何人都可以看到，尽管这部电影的“R”评级，这部电影是绝对值得看。我认为这是非常出色+dvd
一个很大的失望+N+我希望，第二季将是从第1季有所改善，但可悲的是事实并非如此。我是蝙蝠侠的一大风扇和长大蝙蝠侠：动画系列，蝙蝠侠/超人冒险，蝙蝠侠超越，正义联盟。以前的漫画有很大的脚本，并在这使得它值得关注的深度charactors ....我发现，我要题外话。蝙蝠侠是不是3岁的展是一个非常年轻的观众，这并不需要一个迷人的脚本和深charactors写了蝙蝠侠的死忠球迷的动画片。相反，本次车展的重点是动作场面和太多的机智的回击。我不得不说这一点，但到底是什么企鹅时，他正在打蝙蝠侠在做什么？他曾周游世界，并研究众多武术？自从他当从树枝跳到树枝和左右摆动踢蝙蝠侠+dvd
不要浪费你的钱+N+这张DVD是一个巨大的浪费金钱。整个事情甚少放在一起：乐坏女生差。只要看看什么封面提供 - 一个字，破获。前两个嘻哈蜂蜜DVD的理由他们的购买......这一个很烂+dvd
玫瑰战争+P+我很喜欢玫瑰战争，以至于我借给我的DVD给别人，并等待其返回，这样我可以再看一遍。优秀的电影+dvd
浅人物，离奇的故事+N+这基本上是我的两分钱。浅人物，离奇的故事。我不是那种人谁通常手表浪漫的电影，但我喜欢一个很好的故事，听到这是其中之一。不是。所有的角色的倒置 - 艾达和她的女儿是完全刺激性，乔治被从开始恶心到结束，并萨姆尼尔的性格（据说无情的冲击）实际上是最容易产生共鸣。怎么折腾！在积极的方面，迈克尔尼曼的成绩令人难以置信。我喜欢它+dvd
与排序问题+N+我爱天使心。我下令从卖方市场谁与亚马逊的工作未评级（x）的版本。我收到了R级版本。然后，我从亚马逊订购的特别版直接其中指出这是未分级版。然而，它也被评为R.它看起来像我将不得不在这里买本地。这部电影很好，我会推荐给任何人。如果你打算从无论是卖方或亚马逊购买它，请确保您所得到的正确版本+dvd
被遗忘的宝石安德森+P+乔90，为美国观众，格里·安德森的最好的秘密之一，除了在80年代初播出二发换电缆插曲合辑，它从未在美国播出。这是一个耻辱，因为这个系列中包含一些对整个Supermarionation佳能的最佳模式的工作。该系列产品是纯粹的幻想 - 只是觉得如果它发现了一个九十岁收养的孩子都充当＆QUOT的DYFS会做;最特别的代理，与QUOT;带着枪，开着坦克满炸药，etc.The系列的乐趣很大，而且对细节的关注是很坦率地说惊人。如果一个人看从远处系列中，人们可以很容易地在想，它在实际的正常大小的套真正的演员原谅。虽然现代的宣传资料宣称该系列产品设定在未来50年左右，也就是说，在2038年，时装，汽车等坚决从20世纪60年代，并轻松地站起来，从这个时代的英国电视所能提供的最好的。只是忽视的事实是主角是约2英尺高，你会发现一系列高度enjoyable.Oh，和它有一个超级主题曲，并重新制作，如乔治·奥威尔可能会说，双加优。卡尔顿在英国已取消几乎在原有的打印每缺陷。他们是原始的，看精湛在我32 QUOT;电视+dvd
纯dookey。+N+我希望我的78分钟回来了！饶了自己 - 不买这个眉头电影，不要浪费你的时间看的。想想一切美好的事物，你可以在78分钟做。叫我老土，但我有这个小挂断大约有一个情节和结构，具有电影。这就是被艺术化了绝望的尝试，它只是脱落的一帮电影专业学生鬼混试图做一些奇怪的。无尽的重复场景小的变化，一个“神秘”的还真是不多之一。柯特妮·考克斯穿衣服可怕和丑陋的眼镜，她看上去很憔悴枯槁的地方，我想给她提供了一个三明治或东西点无尽的特写。沉闷的演技，沉闷的音乐。 Creakingly明显试图通过拍摄这部影片的部分胆汁中的绿色或蓝色的沉闷艺术。同样的材料循环不休的地方我讨厌所有的字符，并没有给一个该死的发生了什么事任何人的地步。拍电影没有一个可爱的性格是一个大嘘，嘘。如果观众不关心，他们可能不会流连到最后，如果他们这样做，他们会觉得自己在浪费自己的时间。由于汉尼拔会说，单调乏味，很繁琐+dvd
我不明白这一点+P+我听不懂。它是如何，所以很多人认为1984年的电影是一部杰作，但他们并没有给这个伟大的电影一天的时间。这部电影是在1984年（电影）是坏的一样好。这是共产主义的一个完美的例子还真是一个好主意，只能在一个完美的世界里工作，因为干草，人（和动物显然）已损坏。他们的理由，他们说，绝对的权力导致绝对的腐败。人都是自私的，这就是为什么共产主义必须始终失败，因为人们不喜欢分享，喜欢被强迫分享甚至更少。这是一部电影的地狱。并不完美，但这样上面的[...]巨星电影1984年的了。如果你爱峡谷奥威尔不是得到这个电影+dvd
张艺谋+N+评级 -  5星级的电影，当然，但零星的副本。非常感谢你对菊豆，魁居的新版本的信息。 （剃刀）。我已经取消我的订单。我会继续读你commments，并继续我的这些影片（红色Sorgum也）搜索。并会让你知道，如果我发现任何东西。由于亚马逊让我们给予和接受有益的意见。寻找红灯笼（好吧版）出色的复印件，居住（MGN）和摇啊摇（上海电影制片厂）？你可以在WWW让他们在法国。 FNAC.com。他们是各约20欧元，大约是$ 17。当然，你将不得不支付邮资，也许是习惯，但他们是值得的。来自新副本和绚丽的色彩。就只住有英文副标题。所有这三个有法文字幕。您还需要一个DVD播放器，可以读取ZONE2 DISQUES。 FOSSES-ST-B的+dvd
最好的棒球电影的所有时间。+P+这不是好莱坞电影的棒球。这是真正的交易。精致的色彩和那些谁打过棒球诗意的评论方式，它应该是played-作为游戏+dvd
芭比Rupunzel。+P+我5岁的芭比迷。她所有的电影。这一次大概是她最不喜欢的，但她仍然因为圣诞节好几次看着它。+dvd
从标准收藏新线！+P+作为电影程序员及电影迷，我很激动有关从标准收藏新的Eclipse线。有什么更好的开始比这些早期的头衔伯格曼。它看起来像更伟大的事情来，所以保持你的眼睛了。即使没有许多额外等等，在Eclipse目录将最终使已经等待DVD版本中提供许多难得的电影。谢谢你，标准+dvd
一个伟大的电影给福克斯·洛伯最卑鄙可能的DVD的治疗+N+大多数人谁有幸看到这个惊人的斯尔詹Dragojevic电影在美国选择的电影节没有忘记它的清晰度，它的愤怒和它的力量。这部电影是通过为影院发行，虽然这是在VHS现成的，现在福克斯·洛伯DVD。这张DVD是在每一个可以想象的方式破灭，虽然福克斯洛伯明显瞄准非常低。短语“裸机”通常用来描述给出基本的，不屑一顾的版本光盘，缺乏更多的适销对路大概会冠军值得补充剂。这张DVD确实包含预告片，但拖车，可悲的是，看起来比功能更好。 “裸机”本来很好，但看着这盘是折磨。这显然​​从VHS一个匆匆转移 - 我可以产生更好的业余传输 - 随着一声响亮的嘶嘶声在整个污点的配乐，可怜的音频平衡（在人工回声扬声器之间的对话脉冲）对比度差，泥泞，黑暗图像，烧毁字幕，等等。福克斯·洛伯是长期的艺术电影DVD市场的祸害，以及他们自己的头衔没有灵魂忽视从未更加明显比本光盘。纽约客和源泉（原永星）犯类似罪行+dvd
优质的服务+P+因为我把订单项目被尽快发货。我经常更新。优良的服务+dvd
讨好的喜剧重在度假已婚友圈+P+因为它的最初版本二十五年，从艾伦阿尔达，它的导演，编剧和名义明星，这个1981年的喜剧仍持有了相当不错。其实，我刚才看到诺曼杰维森2001年的电影，“和朋友吃饭”，这感觉就像以下已婚夫妇徘徊在中年之间的进化友谊的部分重拍。使用维瓦尔第的常见的字符串协奏曲作为一个过渡设备，谁休假在一起每个赛季阿尔达电影本身涉及三个高档的夫妻，因此，我们送四护身符超过一年的课程。这是一个人为的阴谋阴谋没有意义的高潮，但是这一切都似乎符合这个故事的轮廓。杰克是谁最希望的就是与他的朋友组治疗会议更多的是律师，而他的妻子凯特，一个杂志编辑，是一个严肃的女人谁有时候会与杰克的情绪不断受挫绝缘。丹尼结婚克劳迪娅，与她的意大利根脾气火爆的艺术家神经质，小气的牙医。尼克是谁愿意与妻子离婚安妮，她的自我怀疑冻结家庭主妇打情骂俏保险代理人。正是这最后一次婚姻，提供了动力的小组，研究他们与他们的配偶和朋友关系的国家的解体。该集团开始了与弹簧钓鱼之旅时，尼克倾诉杰克他需要一个离婚，其次是加勒比海夏天乘船游览时，尼克带来了他的新女友适婚金妮，一个大眼睛的空姐。秋天已访问他们在大学里他们的孩子，和足球比赛证明是男性意志的考验，证明其男性气概金妮多少妻子懊恼。最后一块带他们到一个寒冷的小屋，其中真正的感情泄露，尤其是金妮暴露的女性为他们的斗气排他性的战术。演技扎实。阿尔达似乎是在做自己的敏感的男性人物杰克的发送机和明智地投卡罗尔伯内特实际上是凯特很微妙。这两人是在1970年，他们的商誉的影响几乎是即时如此巨大的电视图标。作为最可笑的对，丽塔莫雷诺和杰克·韦斯顿提供大部分的笑，因为他们戏谑和斗嘴像弗雷德和埃塞尔·默茨终极版。百老汇演员莱恩Cariou管理释放了丈夫的傲慢和解放，而桑迪丹尼斯带来悲伤的社会喷出安妮可触及的层面。贝丝阿姆斯特朗饰演金妮用一个恰当的遮蔽阳光直射验收燃烧的需要。这个故事引出有点出乎一个有趣的视线插科打诨和暗示金妮将变得更加不可或缺的群体，但对话往往是精明细心，有时精明地机智。阿尔达不相当有伍迪·艾伦的犀利敏锐生产真正笑出来的人类的生活条件，但影片产生的好时机，而持续。 2005年的DVD中没有额外+dvd
奇怪的电影....+N+很电影的bizzare！不为孩子或任何人谁​​是假正经！可以是情色电影，如果你选择通过它的本质的bizzare看到+dvd
星际之门SG-1系列+P+这是最好的科幻系列如初。我门的一个巨大的风扇。我给这家四星级，而不是5的唯一原因是因为我已经在老包装前几个赛季，如果我想我的集合匹配，我将不得不出售他们在新的超薄重新买包。但现在的价格突破，这是肯定更实惠。加上它会是不错的有一个设置大小的一半！我可以使用房间+dvd
卡尔·罗夫将自豪+N+于是，我终于可以看“迈克尔·摩尔恨美国”，这是由理查德·梅隆斯凯夫资助，只有少数右翼智囊团的帮助下DVD。也出现在宾夕法尼亚Jillette，一个狂热的心理医生，有些NRA工作人员，学者，更多的智囊团，以及一些生气过兽医的。尽管威尔逊脱落的宽容（反手）与问候Moore的技术，当谈到他的想法它几乎完全一边倒在几乎一切都是人的社会评论的反驳。有很多是那些获得无辜卷入这个烂摊子匀称，平均中间派的人，但是这暗示实例的数量，也许，只是也许摩尔在他的电影有几个点（而不是一切都被纯粹危言耸听的言论被制造采取断章取义）是极其少。中间偏右的温和派很可能通过整个演示文稿感到安慰和如意，所以这部电影迎合他们很好。到目前为止，这里的大多数批评例子涉及科伦拜恩的保龄，只有从“罗杰和我”一些，没有从“华氏911”，虽然这部电影被释放。在一个场景威尔逊试图推轮询一个女人谁看了“华氏”的前一天：“怎么会知道穆尔先生为了支持错误的结论华氏事实的选择性编辑影响你看电影的兴致”在社会层面，这部电影是一个名副其实的颂歌共和党框架，即：没有经济鸿沟，企业不要伤害我们，我们都可以成功，如果我们足够努力，批评领导意味着你恨美国，等等。等等......哦，是的，人真正的人接着说，我们不需要迈克尔·摩尔，因为我们已经从各大新闻媒体得到各方公正的视角，令人惊讶的结块目前天狐，CNN和预在同一个句子-merger CBS时代沃尔特·克朗凯特在一起。最终，该男子（迈克尔·威尔逊）未能得到他的采访。+dvd
真正令人耳目一新+P+卢塞罗告诉它喜欢它是和这部纪录片捕捉乐队的精髓。这是一个正在努力乐队的一大写照（一个巡回每年250天），实现了做音乐的梦想+dvd
热门电视电影！+P+真理必叫你们得以自由......可能是这个小宝石“电视制造\x26#39;更恰当的标题中，金凯瑞明星在他的第一个角色之一。 “枫叶驱动器进行时间”大约是家庭的宣泄接受它威胁要摧毁它的真理的一个强大的戏剧。从表面上看，卡特是“完美”的农村家庭的缩影。三帅气的孩子，修剪整齐的草坪前，挥旗之外。全美国家庭。第一个场景说明一切。虽然星条旗挂在门外，丽莎·卡特（比比Besch）抛光家人的照片，好像他们是神圣的遗物，一个幸福就是从这个家庭显眼的面具。丽莎设置表为自己最小的儿子，马特（威廉麦当劳纳马拉）和他的新娘将要，佳佳（洛瑞劳克林）的到来。下一个场景和父亲（詹姆斯Sikking）拉了他的长子，添车道。该家族的害群之马，蒂姆就在那里为他悲催的“本来”。他本来可以去西点，如果他没有被淘汰了，如果有他只是做了什么他的父亲曾希望他做的事。而现在，他是家庭的幽灵，失败的象征，负担他的父母。被忽略的，他带给进一步疏远他和家人的瓶子。他的父亲甚至不会让他穿过前门，免得妈妈闻到酒精的恶臭。而这只是冰山的一角。卡特夫妇正处于看他们想看什么大师。否认与蒂姆成功的儿子，他们放在马特的所有希望。年轻英俊，他计划不久嫁给自己心上人耶鲁大学，Allison和走进完美的孩子的角色，履行他的父母的意愿。和有些推到后面是女儿，莫文蔚（杰恩布鲁克）。已婚，她的家人从理论上讲“自由”，她依然是犯人对她父亲的期望，而不是合作伙伴，以她丈夫的记者。他想要一个孩子，但她怕她的父亲可能不会批准。影片达到其搭配功力和紧张的高潮。而线索有些不对劲，到处都是。为什么不添将是最好的男人在马特的婚礼？而为什么没有马特的耶鲁大学最好的朋友被邀请参加婚礼？微笑是被迫，避免科目和没人听彼此，直到在外人看来，佳佳，拒绝加入游戏。一次偶然的机会，她发现的情书马特给他的大学好友，凯尔，一个从他们的婚礼的嘉宾名单奇怪失踪。不仅是马特被迫承认他是谁，他有他的家人解释为什么他的新娘将要突然取消了婚礼。马特试图通过几乎杀害自己摆脱这种对抗。幸存的车祸，他仍然有生存的更加痛苦与他的家庭崩溃。卡特将生存强迫他们微笑，家庭照片，和谎言的墙破碎？ “枫叶驱动器进行时间”做解剖所谓的出色的工作，“不正常的家庭。”该perfomances紧而有说服力的全部一刀切，尤其是威廉·麦克纳马拉和詹姆斯B. Sikking的。他们的父子关系被描绘有能力，有压痛。凯瑞的表现也上衣，证明他只是一个演员如何多才多艺。我最喜欢的是，虽然洛瑞洛夫林。她设法发挥抛出一个很难出色星击中情人的一部分。她是迷人的，眼睁睁的看着她开始怀疑马特的诚实，并被迫成为一个真正痛苦的决定。肯奥林的电影是对我们这些谁知道卡特的困境第一手一绝。导泻和启发，“枫树驱动器进行时间\x26#39;给你留下一个审慎的乐观，肯定的真相，不仅可以为我们免费的，但让我们一起为好。+dvd
鲍嘉的最后一部电影+P+他们摔得越疼是硬打揭露拳击球拍和球拍它。优秀的演出亨弗莱·鲍嘉，作为Sportwriter变成拳击出版社代理，罗德·斯泰格尔，爱德华·安德鲁斯，尼希米Persoff，而总是伟大的（和低估）扬英镑。由菲利普·约尔丹一个优秀的剧本，从巴德舒尔贝格小说。马克·罗布森的方向是迅速的。 *****星+dvd
一个神话般的胡桃夹子生产+P+我讨厌芭蕾。它是如此无聊，我开始约二十分钟后渴望对话。所有的舞蹈变得如此单调！所以这是令人吃惊的看着埃米利奥Ardolino对录像带巴兰钦的胡桃夹子（1993年）的电影版，只是喜欢它。该布景和服装，由鲁宾捷尔 -  Arutunian，用颜色来完美。在柴可夫斯基的音乐是光荣的。而舞蹈，由纽约芭蕾舞团，是优秀的。我甚至可以按照故事只是苏珊·库珀的由凯文·克莱恩阅读最少的叙述。这是一个伟大的全体演员，和麦考利·卡尔金非常适合于作为胡桃夹子王子。巴特罗宾逊库克作为教父Drosselmeier是宏伟的，和新人杰西卡·林恩·科恩迷人的玛丽。我明明没有在舞台胡桃夹子的很多经验，或任何活的芭蕾舞。胡桃夹子专家可平移它的东西。伦纳德Maltin asininely称之为“太不自然的”！伦纳德，他们称之为拍摄芭蕾！当然，这是不自然的！而这个1993年生产的芭蕾变得对我一样好。正如有人新闻周刊在录像带盒正面说，这是“就像最好的座位的人曾经有过的胡桃夹子”。这是一个圣诞礼物的迷人的葡萄干布丁为所有年龄层的观众，尤其是舞蹈爱好者。+dvd
我买了我的DVD拷贝亚马逊+N+我喜欢索菲亚·罗兰，作为一个演员然而，这DVD作为电影3在一个包中是一个非常非常非常差质量的DVD。颜色是不好的，图片是坏的，声音更是雪上加霜。不要浪费你的钱。我的DVD拷贝从亚马逊买的。这是我的advic+dvd
只是让生物发挥不佳。+N+她显然有刺激性的金发女人谁一直告诉她没有很少或根本没有兴趣。无聊的电影。看！当有人正在她的照片科科知道！所以做我的宠物吉娃娃+dvd
这是伟大的样子+P+从最初的斯坦贝克故事霍顿富特屏幕适应郁郁葱葱的摄影和惊人的表演，加里辛尼斯的小鼠和人是电影的完美。有从目前这部电影的一开始必然性可怕的感觉;我们知道，命运不会善待伦尼。但是，尽管他缓慢行军悲剧我们被告诉的典雅古朴呆若木鸡。辛尼斯用他的戏剧知识，削减这个经典故事的骨头。马尔科维奇，总是愿意迷失在部分无论多么离奇或极端的，不作为伦尼，他居住了。看着他孩子般的行为，并听他重复独白，我们完全理解为什么乔治爱他，像他那样，同时发现他彻底郁闷了。马尔科维奇拥有这个角色所有的时间，我觉得自己很糟糕的每一个演员从现在开始尝试它。极端的角色，像伦尼，让演员很多空间炫耀，同时对错误的余量。辛尼斯，乔治，有最难的占空比和一个安静的表现是什么惊人的短来通过。他与伦尼复杂关系每一个方面则透露，几乎在不经意间，希望，痛苦，愤怒，保护性和骄傲仅举几例。作为导演，他这部电影的所有元素缝合在一起，成为一个有机的整体，没有虚假票据。作为导演指挥自己，他只需插入自己的表现成一个完整的视野，他的乔治实施方案大方 - 不谋私利。马尔科维奇和辛尼斯的辉煌不能掩盖的精彩演出配套的主机。雷·沃尔斯顿（我最喜欢的火星人）是优秀的，乔·莫顿是了不起一如既往，凯西Siemaszko带来真正的恶意，因为只有他能，特里是一名船员的老板完全可信，雪琳·芬正是在点为谁失去了控制玩家的游戏。简单地说，老鼠和男人是那些极少数情况下会发生什么时，绝对一切顺利。+dvd
真正的好电影+P+虽然我不是一个李察基尔球迷，我不得不说这是一个非常好的电影。一个贤淑的妻子有一个法国的陌生人affiar。她的丈夫最终会发现，拥有他的报复，但只一会儿，直到他已经意识到他做了什么。现在，他必须决定和盘托出，或者只是假装它没有​​发生。这部电影的大部分是事务，所有的地方和她欺骗的方式​​。但一部好电影，黛安巷，和Olivier Martenez使它很有看头+dvd
缺乏这些原来26电影的深度和深刻性+N+是什么让原来的26 zatoishi影片在日本电影史上最好的作品之一是它的深刻性，盲目流浪剑客的深度，往往孤独，但被一些年轻貌美的女性难免心爱的，通常给你一个无助，忧郁，怀旧的浪漫破碎的梦。原来zatoishi电影也有坚实的剧本，导演美妙，精彩的设置，完善的配套性能，惊人的格斗场面和顺序，无缝完善编辑位点的完整性....前两个黑色和白色的其他24彩色的，他们没有被从未认真制作。而最重要的是，慎太郎扮演的角色zatoishi几乎无缝的完美，奥斯卡或任何其他类型的电影节就足以够尊重他。我只是不知道，不明白为什么和如何新增加会以任何方式是必要的。为什么突然大zatoishi盲剑客成为一个过于无情，无情，和狡猾的流氓，一个凶狠的杀手日本瘪三，而不是无助的普通百姓的守护天使的千篇一律商标？如此血腥和无谓如此血腥的毛？这是一个非常空洞和肤浅的，如果比较这些原稿。是的，电影业的技术也许更现代的，但如果我们未能兑现这一伟大传奇的日本武士风格更好更新的版本，并解释和性格，我们最好不要，要我们说：你不需要添加爬行的脚以蛇当试图让蛇看起来更活着。这是完全没有必要的+dvd
另一种会一直做更多的相同。+P+通过6很多系列1的球迷会说系列7和8是一个莫大的讽刺，或他们是一个失望。我想这会让我反对的声音孤零零的一个。我看到它的方式，7和8只是展会的自然发展。即使周围的6系列，我注意到，同样的老掉牙的笑话，正在运行到地面，特别是关于猫的鼻子/嗅探堵嘴，大约死了时尚的俏皮话和kryten将突然出现的无法解释的失误回他的无能叫默一个“smeghead”（Smeeee-heeee！）。我不知道的死忠球迷如何遵守它，但对我来说，它有点老了。与7系列开始，还有涉及到多一点的戏剧，而不是缺乏连续性这样的漠视。在8系列的最后的悬念让你想要，但它现在逼近10年来，我也不会持续一个系列的希望。不要感到惊讶，如果这一切，乡亲+dvd
我的两个岁喜欢它颇有几分...+P+这是我两岁第一建筑师巴布。他一般只想要观看婴儿莫扎特，没有别的，但他第一次看着它，他就迷上了。他会坐在那里，没有什么能够分散他的注意力。他很喜欢鲍勃Builder的开场曲，但他确实得到朝的演出结束有些厌烦了。随着中说，第20分钟是黄金他，因为他很喜欢它。这不是我们无论是大人除了崇高谁总是爱发牢骚和坚韧听太糟糕了，但它是一个不错的小节目。他会给秀2竖起大拇指！我们将尝试一些额外的建筑师巴布的DVD+dvd
好电影 ...+N+...坏配音毁了。不幸的是，没有什么在亚马逊上市，甚至在DVD的情况下，表明这是配音。下流的手段对购房者谁更喜欢原来的语言发挥+dvd
90％的视频不匹配的音乐。+N+最好的对DJ铁斯托活生生显示的是音乐和表演（灯光，焰火等）这DVD是完全UNSYNC之间惊人的同步;并且不会使正义要动真格的了。真实的东西仅仅是惊人的。 DVD版本就是坏;很坏。超过失望，我讨厌我做了我的决定，买了这个DVD的时刻。 REALY BAD！+dvd
发人深省，写得很好，感性的（所有这些以及更多）+P+一个最好的浪漫喜剧有史以来！这是一个奇妙的电影！+dvd
多一个切碎薄膜现在在管+N+我们在vecinity一个新的受害者。不受欢迎！标题：见上面。 1格式1.85：小型，多汁，杰作由杰克·福特已经从原来的1.33下调1。我们所剩下的只是小的安慰痛惜它。更多信息：我们一直deprieved真正的产品的持续多久？耻辱+dvd
为什么为什么？+P+所以，我看完第5季，让我告诉你，没有言语来形容的对话，动作，故事弧有多好。请给这个节目，你不会后悔的机会。是的，第1季是缓慢的，但是这通常是如何。此后，节目继续增长。第5季大概是我，因为斯派克和故事情节的喜爱。我非常难过FRED。韦斯利是这样一个惊人的字符谁成为他自己的人的天使。我爱他们做了什么给他。这是值得所有我的钱。请有人告诉我，一个节目在那里的仪式，现在击败天使和巴菲。我的意思写的是真好本赛季可能WB怎么连想取消这个节目？现在，我们将再也看不到的天使... BOOO WB！+dvd
这些穆萨夫妇疯了！+P+该DVD是在我的收藏中最好的之一。它表明你如何采取这些猫很喜欢下车拍照。这些都是一些真正的brothas。 BIZZY是最疯狂的小家伙。有可能是更多的现场表演。他们应该把在MTV音乐盛典现场进行了“十字路口”上，而不是在这里，他们把对一。除此之外这张DVD是THA链。得到这个。所有骨球迷需要有这样+dvd
并不是所有的好。+N+不是詹姆斯·卡格尼或警匪片的超级粉丝，并没有关于白热已经改变了这种看法。拉梅情节，老套的对话，只是普通的坏的演技不断让我畏缩。在这一天，这个电影并不比好莱坞更近数十年来已生产了大批通用吹em\x26#39;向上动作/冒险电影不同。几乎没有什么，我会认为是一个经典+dvd
情人巷......另一个可怕的崇拜者恐怖片电影添加到桩+N+情人巷....另一个没有道理的恐怖片电影直接到视频和它真的太可怕了。情人巷是热点你想去的地方做出来的，但15年前有些人在关节杀害了和15年后的今天，谁被谋杀那里（总是）的人的一些亲戚在现在都是折磨但“勾人”，从都市传奇。几乎是一个坏的演技snoozer（谁把这种演技不错？）。有多少尖叫十几岁女孩，我们在电影中看到的？它只有在电影好，这不是一个很好的电影作品。情节曲折的arent即使是大白痴....写作。主演：莱利·史密斯（收音机，8腿怪胎），艾琳J.迪恩（萝莉，猪的故事），苏珊·布沙尔（快乐分担），萨拉·兰卡斯特（四大天王，拉斯维加斯博士），Diedre基尔戈（运气好，瀑布），比利·奥沙利文（变更的心，礼部），马特·里迪（打了就跑，客场携带）和安娜·法瑞丝（在她以前的电影之一惊声尖笑1-4，只是朋友）。没有什么可以被甩出了悬崖保存此....这很荒谬+dvd
投胎+N+我看到清水的“咒怨”等我的期望是对超自然恐怖片相当高。这是无处scariness或斗气原创接近但拜因说，这不是太可怕，只要日本恐怖片的推移，这些天。拖车实际上比实际的短片可怕了很多。特别FX可能比我在B型电影最近看到其他的东西更好。底线，我期待更多的出于此+dvd
对于所有的j-恐怖迷^ _ ^+P+这大概是我认为在J-恐怖系列的第三被realeased由LGF被感染PREMONITION的创建人。好系列延续至今。认为它像暮色区域类型的电影系列。再加上这样的好电影预告片，您可以访问。 [...+dvd
可怕的质量。+N+如果您正在寻找一组W.C.的字段短裤或电影，别看这一套。我提出买这一套的错误，我这一套的质量低劣彻底不满。我提出了申诉与厂家这一套，护照视频，他们都拒绝退还我。所以，作为他们的“不退款”政策，似乎是一个全线的业务实践与他们不买他们的任何商品。保存你的钱，买一个品质的电影，如“银行迪克”，或者“这是一个礼物。+dvd
[2.5]  - 奶酪-LA-Weez发生什么这里？+N+由于好奇，我对这部电影它有我茫然。 “好牧人”总是让我吃惊的象征基督教。牧羊人的羊群后看起来那么羊可以杀死并吃掉。有什么好的呢？幸运的是，羊不具备智能偏执。随着他的皮带谍影重重电影，马特·达蒙具有良好的血统玩间谍电影。这是一个在抵达时的杀手锏还是死了？随着$85米预算，我们已经得到了奥斯卡获奖演员，编剧，摄影师，和星星比晚上更鸡群永远能看到。演员转向导演的宠物项目，罗伯特·德尼罗，“好牧人”讲述了美国中央情报局的故事从成立伊始，略低于3小时称重英寸片头前的场景一旦这样想念你不会得到它而整部影片围绕之一。这是一种耻辱，因为它是一个诱人的神秘和艺术拍摄。这部电影是由达蒙的观点告诉记者，它的范围是史诗，而且涵盖了多年的从1939年之前，美国中央情报局在杜鲁门总统的眼睛，即使一粒，至1961年和猪湾。我们看到的创始年，伦敦闪电战，战后重建在柏林，并日益复杂的阴谋随着冷战的步伐加快。安吉丽娜·朱莉不会多的电影的功能，但是当她做的，她进入角色非常好。这足以让你希望她能放下她出色的人道主义工作足够长的时间，以承担更多具有挑战性的零件是如此突出的能力。罗伯特·德尼罗（又爱他），在导演的椅子，是可悲的是最薄弱的环节。虽然他处理它专业，几乎magisterially，他缺乏经验慢慢造声势，逐步传达道德沦丧，还是让这个CIA电影的教父旗手。他做了很好的工作 - 只是咬掉了一点比他更可以咀嚼。他什么值得称赞的尝试是世界上最重要的机构之一的经典描述，并具有相当的尊严拉断;如果不是很艺术的蓬勃发展，他会渴望，因为他的导师是人们喜欢弗朗西斯·福特·科波拉（谁是执行制片人）。只要有足够的奉献精神，很容易想象德尼罗拉过奥斯卡方向在未来的电影：他的掌握是非常广泛的，它需要的是一个小调整。+dvd
行动+P+这部电影被挤得满满的行动和很好的配置的战斗。李连杰做了精彩的演技和战斗的工作一如既往+dvd
2星为劣质DVD。好电影。+N+我曾在另一次检讨，这种DVD的“约翰·韦恩集”版本是图像质量变差读取。我有“珍藏Eddition”，而且画质是在这一个可怕的为好。这是一个伟大的电影，堪称经典。它是在爱尔兰拍摄精美，值得更好的那么这个。我希望工作室有一天给这个优秀的电影应有的治疗+dvd
ANOTHER MOB HIT ...+P+这简直是​​一个伟大的暴徒的电影。基于最畅销的书，“Wiseguy”，由尼古拉斯·派勒吉，它的痕迹“california加利福利亚先生”的崇拜者变成政府的线人，亨利·希尔的兴衰。由马丁·斯科塞斯，这部影片以其全明星演员阵容，兆瓦表演，期间电影原声音乐巧妙地执导包颇有冲击力的感官。命名由洛杉矶，纽约和国家影评人协会1990年最佳影片，它囊括六项奥斯卡奖提名，并赢得了乔·佩西奥斯卡奖最佳男配角奖。在20世纪50年代，一个青春期前是亨利·希尔（克里斯托弗·塞罗内）开始了他的职业生涯，作为东纽约，在那里的小意大利美国社区繁荣的平均街头“california加利福利亚先生”崇拜者。保罗西塞罗（保罗·索维诺的）船员的工作，他工作他的方式，在做赌注一分钱，GOFER的东西，直到他开始更重型的参与。作为一个年轻人，亨利·希尔（雷李欧塔）走上了他的生命在阴间像鱼需要水。他娶了一个漂亮的，犹太女孩被他变成了一个泼辣的女孩，因为他住他想要的生活。他的妻子卡伦（洛林布拉科），也成为通过向流氓亨利与吉米的“绅士”康威（罗伯特·德尼罗）和汤米·德维托（乔·佩西）联手提供的津贴着迷。他们一起偷窃，撒谎，欺骗，且一生都杀了他们的路，直到他们得到wacked还是被抓住了。当亨利，对保罗西塞罗的明确建议，在20世纪70年代的可卡因毒品交易涉及了与吉米，这是最终为他和吉米的开始。影片巧妙地记述了亨利·希尔从wiseguy兴衰在保护证人计划GOVERMENT线人。它是惊人的，演员扮演年轻的亨利希尔，克里斯托弗·塞罗内，类似于雷李欧塔这么多，一直到撕心裂肺的淡褐色的眼睛。他给出了一个了不起的表现，年轻的亨利，表达所有的生活乐趣，年轻的亨利在正与暴徒有关。雷李欧塔，作为成人亨利·希尔，给人一个突出表现。观众感觉到了，他生活在他的生活绝对的爱。他清楚地享有流氓的所有津贴，他唯一的遗憾是，他永远是一个“做”的家伙，因为他还没有完全的意大利，因为他的母亲是西西里人，但他的父亲是爱尔兰人。罗伯特·德尼罗是美好的吉米·康威，低调但功能强大。乔·佩西给出了一个过顶表现为野生，易挥发，而且完全疯狂的汤米·德维托，一个失控wiseguy的谁没有救赎的价值作为一个人。他是谁不三思过一些小事杀别人的家伙。保罗·索维诺是优秀的黑帮老大谁是所有关于家庭和播放它的老式方法。洛林布拉科给她的生活，卡伦山，由一个流氓的妻子的生命糊涂的女人的表现，直到她意识到女友是生活的预期部分。她是耸人听闻。这简直是​​一个伟大的暴徒的电影。这是一部电影，观众会一次又一次地观看。我自己，都看到了至少三四次，每次是，如果它是第一个。极大地娱乐，这部影片是一个值得除了一个人的收藏+dvd
不值得它在这些价格+N+我浪费我的钱看CdeB 1）尽量，但未能进行的音乐会只有自己2）看到摄像头反复在零上的观众感动风扇...谁恰好是CdeB的营销组织3的一部分）试图说服大家，他的铁杆自己的衬衫，不是一个势利丰富。克里斯DeBurgh，我是你的音乐和歌词的粉丝，请停止欺骗你的球迷他们的钱，为符合标准的产品这个......现在我知道为什么它是如此的实惠......但你不要连得你付出的就这一个东西..+dvd
极好！+P+这是一个了不起的时代乐章。人物发达，摄影是伟大的，故事是罚款。非常值得的价格+dvd
什么！！！！！！+N+我一直看着这希望的阴谋最终会出现。但它没有。+dvd
什么新鲜事，但是这不就是点+P+时不时地，我们纪念前人的精力Morse和约翰解冻的记忆。督察刘易斯这是否再加上它带来了一些封闭的其他重要人物。所以这个屏幕播放笔者没有科林·德克斯特和收归改造哈姆雷特 - 至少它是在对话框本身承认。可预测的曲折情节和精心设计的结局。总之，5星，如果你到莫尔斯。跳过它，如果你不+dvd
嗯，我真的很喜欢它！+P+这部电影是类似的崩溃。它是关于移民，移民和现代捷克之间的种族混合的主题的喜剧/剧情。该表演熟练地采取行动，很感人。我爱谁试图当他的妻子给他买“采取”一个彩色的男孩，把他带回家一个光头足球运动员的故事情节。看来，当谈到有一个儿子，颜色并不真正的问题那么多，甚至一个坚定Ayran！+dvd
两个小时的输家之一的苦难+N+对于我来说，我的低等级这部电影可能是，至少部分，有关于它的错误预期的结果。我听说过描述为“迷人”和“搞笑”，这部电影，预计喜剧，虽然有点黑的。但是，尽管不俗的演技，这部影片留在我的嘴里酸酸的味道。它是关于你永远不会关心人一个令人沮丧和烦恼地沉闷的电影。我是一个狂热的外语电影迷，但我看不到的优点在这个简陋，仇恨深重和压抑的故事。+dvd
经典六十年代电影魔术！+P+俪人行是每一个词的意义上真正的六十年代comedydrama。它也是最好的roadmovies最新的一个。这是一个有趣的，戏剧性的，绝对让人赏心悦目，将留在你的脑海一段时间。主演可爱的奥黛丽·赫本和阿尔伯特搞笑芬尼，故事讲述一对夫妻谁的关系，火焰已烧坏。婚姻是在岩石上，而倒叙展示他们之间的关系是如何开始的，而无论是通过欧洲旅行。导演斯坦利·多南（谁也指挥赫本甜姐（1956年）和夏利（1963））已经取得了电影这是一个真正的杰作。电影被切断和编辑的方式是绝对fasenating并使得影片非常大的观赏。您将围绕从一个情况进行摆动绝对的喜悦下。字符是伟大的情况下，乐趣和浪漫美味。接下来那些幽默片刻也有话剧在片中一大块。它完全符合和不觉得没有必要旁边的喜剧，这是另一种元素，使电影wortwhile来看一看。这部电影是营养均衡就好了，不挂过多的一个方向。考虑artdirection电影是真实的美化包。美丽，多彩的位置被认为在全国各地设有一个更加美好的奥黛丽·赫本电影。这部电影使她成为六十年代真正的时尚图标。她穿着prefectly在每一个场景，使妇女在世界各地想成为像她一样，甚至更多。她的演技再次隆重，你不能去错了赫本。你会被迷住和她的长相，性格和那大shiney笑容迷住了。阿尔伯特·芬尼扮演赫本的丈夫，一个有趣的角色。他的行为极大，使你爱他还是恨他的各种情况。他是可信的，即使他是推了他表现的是令人难以置信的开始，这带来了极大的观赏性和令人难忘的表现。著名的亨利Manchini（蒂凡尼的早餐，夏利，粉红潘特）的音乐是美丽的，非常适合这部电影。情绪变得更强，情况是由有趣，更浪漫的话，他们已经是这个fasenating配乐。主要的主题将在你的心中seeying这部电影后玩了一段时间。所以，这部电影是两个眼睛和耳朵一个真正的享受。它招待你，阉羊的故事，位置，音乐，那个可爱的奥黛丽·赫本或有趣的阿尔伯特·芬尼。它希望你与他们长期以六十年代去旅行。俪人行是一个杰作，将让你与你想有寻找娱乐，当你脸上那笑容。+dvd
梵蒂冈的勇士+P+这是基于由John Steakley书吸血鬼$。詹姆斯·伍兹是一个玩世不恭的吸血鬼猎人，并导致被梵蒂冈认可的一个团队。但在西南事情作业后出问题。突然，一个吸血鬼显示出来谁是非常强大和名字都知道老虎伍兹。在短短的时刻吸血鬼屠宰在场的每一个人，屠宰者，警察，妓女。只有那些谁是不存在活了下来。更糟糕的是，在主教负责屠宰者已经从梵蒂冈到了，希望能够满足与老虎伍兹。伍兹介绍了为球队新的牧师告诉组装和训练一支新的球队。不过伍兹被勾掉，并想知道吸血鬼怎么可以如此强大，也知道他的名字。伍兹不遵守他的命令。相反，他试图追查吸血鬼。看来这是原来的吸血鬼;一个谁催生了休息。吸血鬼是一个拙劣的驱魔过程中创建的，并寻求执行新的仪式，使他如虎添翼，消除他的一些弱点。老虎伍兹很少有时间找到吸血鬼，并制止他。伍兹还必须忍受的团队成员是谁在变成吸血鬼本身的严重危险。有胆量，吸血鬼的仇恨，以及一些现代武器装备伍兹是所有吸血鬼的世界，总统治之间的立场。这是一个詹姆斯伍兹电影纯粹而简单。当然，它有吸血鬼，行动和妇女，但它是老虎伍兹，使电影。他的性格是美好的。你必须在梵蒂冈多么绝望是屠宰者，甚至忍受伍兹更不用说雇用他产生了怀疑。杀害技术是不同的，有效的，也很懂事。总而言之，一个非常有趣的电影与詹姆斯·伍兹在他的绝对最佳。乔斯·威登的萤火虫的球迷可能会得到一个踢出来这似乎已经激发了萤火虫的音乐比分。一探究竟+dvd
伟大的漫画，DVD不好+N+我印象深刻的是迪士尼正在添加到他们的感官和扑灭在DVD这个老复古的东西，我记得这个系列从当我还是一个年轻的孩子，我本来在“救难小福星”检讨说，这些DVD的不值得，因为我只喜欢主题曲，但现在我改变了主意。动画是一流的，故事是美好的，以及一些字符（Cubbi和逊尼派）的可爱！我不开心，因为他们只有在DVD是电视剧的episiodes唯一没有奖金任何功能，甚至没有采访与原来的配音演员，我知道比尔·斯科特是死的，但六月Foary仍然是围绕与科瑞·伯顿一起。迪士尼这仍然是你的财产，请尊重地对待它！+dvd
哈里豪森TAKES从奥布莱恩炬这些经典！+P+如果我认为一个独眼巨人，只有想到的（我知道在这部电影中有两个）之一。这是辛巴达的第七远航独眼巨人。如果我认为一个喷火龙，它是从这个伟大的电影我看到了definative龙！雷·哈利豪森创造了那么多不可思议的生物是惊人的，有一些人在那里，只是不知道自己失去了什么。辛巴达的金色之旅是包含在这组又一经典之作。在至少三部电影中包含的这一套是辛巴达和老虎的眼睛，这是展示什么的老师傅哈里豪森已成为一个很好的分期付款！ DVD机有很大的转移和一些不错的演员。这是必要的哈里豪森。+dvd
沉闷的，很难看。+N+给予高度一致好评这部电影已经收集随着时间的推移，我很高兴在我的本地库销售，拿起了VHS副本。开始昨晚观看。我能坐直通部分1.当磁带结束了，我其实很高兴。我觉得acomplishment感在完成第1部分！这部电影是沉闷到了极致。刻画人是非理性的，失落，沉默寡言，并受到士兵和统治者随机的，残忍的暴力。在某种程度上，这部电影让我想起了沉闷的冬季（持续6个月！）我在俄罗斯一对夫妇几年前......花了我，这部电影反映了心理崩溃的十年之后发生的苏维埃国家的恐怖长期政策（1920至1956年）。对于幸存者，没有作出任何意义了，也许除了恐惧和罪恶，因为人们在这个沉闷的电影反映。人们已经被摧毁了他们的灵魂。他们在心理上打破了无法修复，只有经文偶尔读给他们永恒之感在他们混乱的日常经验。也许这就是这部电影的真正意义。要真正体现了什么事列宁和斯大林的无限TERROR后人们的心灵，他们发现在蒙古的破坏和中世纪俄罗斯的压迫并行。在这两种情况下，人们被留下支离破碎的，无奈的，非理性的，孤僻，自闭。+dvd
一个艺术家的漫漫征程+P+安德烈Rublyov（1969年）由塔可夫斯基是我的1号（股塔可夫斯基的Zerkalo）的所有时间电影。这是电影制作的巅峰，我 - 很少最直观漂亮的电影之一，也是有史以来最深的电影之一。每一帧的美是精致的 - 我要暂停电影往往只是佩服it.There只有夫妇已经让我感动的深刻的安德烈Rublyov做了更多的电影。我总是惊讶地听到，这是很慢的电影 - 为塔可夫斯基，这是很好的节奏，我乐此不疲的3+ hours running time.   Film based on life of the 15-th century monk and icon painter Andrei Rublyov who wanders through the country torn by barbarism, and later by Tatar invaders. Tarkovsky explores several very important topics in his film: what is talent and how an Artist is responsible for it? The Man and God, the Artist and the Power.   The final 20 minutes of the film are the best and most inspiring I've seen in the cinema. For me, the last chapter of the film, "The Bell" is perhaps the greatest in its emotional impact piece of cinema ever made. I can't stay calm and collected when I see it. Boriska sobbing like a child after his Bell rings - and he is a child, a boy, lonely and lost; Andrei breaking his vows of silence, his words to Boriska of hope, of many roads they would walk together. Andrei's icons that we are finally allowed to behold and admire, their breathtaking divine beauty and serenity, their melodic lines and pure joyful colors, the faces of the saints and angels with their eternal mystery, quiet knowledge and sadness, looking inside themselves and inside our very souls; the music that literally takes you somewhere above this Earth, to the heights of such purity and beauty that you could hardly breath and where even the "swiftest birds" of pain and death can't reach you...  
另一个萨科Roeg火车失事！+N+必须有一些影迷在那里谁喜欢这部电影无论出于何种原因，喜欢它够，这部电影已被列为“邪教经典”不爽。显然，这是包含在标准收藏的候选人有，他们的一切交叉选择从伯格曼，安东尼奥尼，费里尼，戈达尔的作品到底坑地狱与迈克尔·贝的岩石哦亲爱的上帝，大决战！谁落到地上的人是因此首要标准票价，而是电影本身有什么好处？萨科Roeg是一个真正的导演的苍白模仿。他曾经提出，并没有很大的缺陷满意的电影？这大卫·鲍伊的车辆没有什么区别与它的哦，所以70年代mileau。我特别爱怎么时间的变化在整个影片中，你看到的字符，除了获得鲍伊谁是外星人老。十年过去和人物的年龄，但我们仍然在1970年的！真棒，真的！不用说，这部影片是另一个Roeg的许多练习或异化和现代不适，资本主义，消费主义的支出等，这些想法都打包那么招摇的概念，而注视（电影讲的是一个外星人异化！）和ineptly是令人震惊的美术电影鉴赏家。如果你想观看有关在现代世界异化的概念伟大的电影，还有比米开朗基罗·安东尼奥尼与奇遇，拉Notte酒店和L\x26#39;含羞对于初学者没有更好的主任。萨科Roeg由悲悯是痛苦的无能。这部电影的最好的部分是它的幽默感，它可以在一个俗气，空那种感觉很有趣。此外，我们得到很多裸体和性的，所​​以这是有趣的，据说。由1970年的董事均超过前几十年的整个审查和有尽可能多的裸体和性在他们的艺术室内电影越好，因为大量的性别和裸体等于深刻洞察人的条件！对？唉... DVD是高品质的标准馆藏作品，但影片的质量是你的电话。我觉得这是绝对的垃圾，但值得一试，你可以这样自命不凡烂摊子剥夺2小时20分钟你的生活，你以后有不同的意见。萨科Roeg是一个骗局，我们不得不正视它+dvd
低预算的色情。+N+为什么我观看这部影片的唯一原因是因为大块模型托尼·沃德主演在里面。托尼·沃德的是，在麦当娜的争议辩解我的爱视频一出梦幻般的猛男。从那以后，我一直没能得到studly托尼沃德在我心里。他是看这部电影的唯一原因。除此之外，这部电影是不值得任何东西，除非你真的进军好莱坞的所有街道忙乱。我警告你，这个电影不是很好。方向是坏的，画面并不好，低预算的，平庸的情节，和极其露骨的性场景这部电影的特点。影片的唯一可取的是hunkster托尼·沃德。如果你想托尼，那么这是一部好电影，看所有的他。否则，丢弃该膜的其余部分。这部电影是真的不适合任何年龄的人+dvd
强烈推荐。+P+对于那些谁享有“道院”说到这里涉及教师情感电影的另一种奇妙的版本。在这种情况下，故事是围绕着一个无辜的乡村女孩的初恋和新来的教师发展。在悲伤和快乐时光的混合物，我们可以享受的年轻的姑娘谁首次发现爱的天真和纯洁，老师的努力，保持公正和公平作为实现，他开始喜欢过一个女孩的老师。在其他老师和周围的人日常生活的故事的参与，增加兴趣和情感。不久，观众是故事的一部分。摄影是气势恢宏，音乐典型的60年代。这种音乐的美妙的选择也是在故事发展的核心。一个非常均衡的薄膜，运行平稳，保持观众兴趣，饱满的情绪，在整个持续时间。强烈推荐。+dvd
B是可恶+N+或者怎么样B表示，“一个R额定史酷比”？是的，这是真的傻了。有关可恶有趣的是，我其实受理。但它是一部好电影？提供该电影的潜在观众/买家与客户审查的想法是帮助他们决定影片是否值得购买的，对不对？或者让我们只想说，在这里进行检讨，以确定是否应不应该出租/视图。我给了可恶的2星。那么，为什么......我只是说我被可恶受理后...我会只给它2星级？那么，它的这种困境，我一直与努力相当率，以电影“是有帮助的。”我的意思是，在体裁：外国人会是5颗星。因此，可恶的是一家五星级的电影比较？没门。暗袭是4星。因此，可恶的是一家四星级的电影比较？没门。滑行是3星级。因此，可恶的是一家三星级的电影比较？没门。我留下了一个有趣的电影，并不比上述。因此，我可以（相当）只给可恶的2星，对不对？你看，据亚马逊，“我不喜欢它”2星评级的手段。但是，这不是真的。这是好的。它开始好去迅速进入一个愚蠢的，连续性的问题，B-作用的螺旋涡流，做成为电视惊悚片。所以要为它，如果你强迫观看一部关于大足狂野与打破的，你不应该在一个恐怖电影做什么的“呐喊”规则的经典死亡（完整的无偿裸体）为了维持生命。可恶的是不是很糟糕的2星级“我不喜欢它”的评级，我与它穿上。但可以肯定的是不是没有三星级的滑行。这是一个2006年电视B电影制作。 B是雪作业。+dvd
蹩脚，不震+N+这是一个令人难以置信的烂片。其唯一的可取之处是被ocassionally拼接成电影的低俗，虚构的动作场面实际杀手加里·里奇韦的警察采访的片段。我不知道这个画面加里·里奇韦的存在。仅由这些访谈的纪录片将是无限更有趣比这个莫须有的电影。影片甚至没有最低限度似乎并不在乎准确性或真实性。例如，谁扮演里奇韦极其业余的演员并不真正里奇韦的物理描述都匹配。真正的里奇韦不是一个“高大，英俊，肌肉发达”的家伙。他是短，不事张扬的前瞻性。此外，多数里奇韦的受害者是这里没有显示的美艳，经验丰富的酒吧间妓女。他们是孤独的，挣扎的人，他沿着公路西塔拿起青少年。如果你想更好地了解里奇韦的受害者和犯罪的性质，看安规则的书，“绿河，运行Red”。在任何情况下，避免这部电影的混乱。+dvd
这本书是更好的。+N+这部影片是根据我最喜欢的一本书，所以我真的很期待看到它。尽管布兰切特和Fienes伟大的表演，它只是不抱合力好。太多的是什么书已经被排除在外，而且这是有欠缺的重量。在这本书中的人物这么多复杂，惹人喜爱。这本书是非常动人，而从事电影不是。还有上涨了书中不存在的结局，而总是让我很烦。我感到非常失望。我觉得如果我没有读过书，我会停下观看的电影约1/3进去+dvd
它在遮幅，它是好+P+这是老了，这么多的人已经死了，但它是一个伟大的纪录片。这也是信箱，不像亚马逊说明它在平底锅和扫描状态的。 MIK+dvd
远高于平均水平南部的恐怖剧是值得所有电视剧集+P+`美国哥特式“，一部电视剧，是一种超自然剧集由22集，其中有一些原来的运行期间哪里都不播出。它运行在CBS为一年1995年到1996年间它的创始人山姆·雷米已经制作恐怖南部等项目`尸变I＆II“和后来去指挥南部恐怖惊悚片\x26#39;礼物\x26#39;之前突破箱体办公室与他的\x26#39;蜘蛛侠“系列的成功记录。南方恐怖是什么新的斯蒂芬·金证实使用一些他最好的作品为例，比如\x26#39;的立场“。我们也有\x26#39;玉米的孩子“系列（一个人说，所有南部的恐怖是伟大的），大卫·林奇和\x26#39;脆弱性的作品”，仅举几例什么本身就是一个整体DVD部分。除了现代的\x26#39;嘉年华\x26#39;的电视剧是很难找到一些\x26#39;X档案之外的南部恐怖\x26#39;或\x26#39;阴阳魔界\x26#39;情节。最明显的平行，虽然是林奇和\x26#39;双峰\x26#39;，并为那些谁享有峭壁，然后哥特式提供了一个略少令人满意，但同样有趣的情节类型。哥特大约是三位一体，深南部南卡罗来纳州，镇是家庭对什么似乎是魔鬼自己在警长卢卡斯巴克的幌子谁在他的人大代表的观点从来没有在他的生活做一个诚实的天警务工作。巴克是创建非法儿子为了陛下继任者。迦勒寺，是个孤儿，发现自己抓住了他杀害妹妹的鬼魂恳求复仇之间，而一个阴谋被巴克孵化转向迦勒黑暗的一面。迦勒的表弟，盖尔埃默里和当地的医生马特Crower，决心确保迦勒不会落入巴克的精神病慈父教训魔掌。现场设置为这个世界上和下之间的紧张爆发力。美国哥特式播出了由谁也不肯空气有些情节CBS的情况下，预期的序列董事。在这里没有播出的剧集“你最后的告别的回声”和“扼杀”。 “土豆小子”和“火环​​”播出失序。同样的不一致顺序呈现在DVD套装。出于这个原因，你需要知道预期的观看顺序您观看DVD之前。达到预期的观看是 - “飞行员”，“树生长着三位一体”，“爱眼旁观者的”，“该死的，如果你不”，“土豆小子”，“死的世界”，“相约甲虫” ，“百战荣归”，“野兽之心”，“法律的有力臂膀”，“重生”，“火环”，“Resurrector”，“Inhumanitas”，“鼠疫播种者”，“死亡医生注意到一个假日“，”学会爬行“，”你的最后的告别的回声“，”扼杀“，”三角“，”责任止于此“和”安魂曲“。相比于峰，哥特式是更为神通，慢慢烧的方式向不产生任何开创性的收视率崇拜具体如下。哥特式的第二个赛季没有出现，然而，当其他电台在其预期的改善令收视播出的哥特式。该DVD系列也很受欢迎。有很多理由相信，哥特本来可以额外赛季做（什么机生产线$呃不会？）因为有一些零星，但是这并不是说美国哥特式不单独作为这个迷你系列，它和它可以。唯一真正的洋葱就是引线乌鸦博士（杰克韦伯）之一，离开了节目，或写出来，只从最终几集。除了这些小缺点，生产美国哥特式建立缓慢，但获得了大量的势头结论情节上楼梯一个令人兴奋的超自然亚伯拉罕型压轴。如果你喜欢一个良好的超自然电视剧，如果你喜欢原创的一些脚本有史以来最好的机智和一些严重的死亡泛嘲讽的每一片刻，再看看没有进一步。而对于那些谁在`CBS屠杀\x26#39;熬他们现在可以拥有所有哥特式情节和它是为了观看顺序观看+dvd
真棒+P+这张DVD收藏是必须的，如果你是D＆D的粉丝。这是一个完美additon添加到您的80年代的视频采集记住你的童年是早已过去+dvd
球迷欢欣鼓舞！好买新的，“真正的蓝色”迷的一致好评！+P+自由战士永远！简短的回顾：过去的路爽！如果你是该系列的粉丝，你必须有这样的DVD收藏！长回顾：事件下的人谁的只好站着看切或严重发作记录从电视上，我无法用语言表达的感觉有多好，在没有跟踪的线条和完美的画面清晰立体观看这些。我甚至可以看到画笔笔触背景技术它是如此清楚！到目前为止，我可以告诉，一切都已经奇妙restitched一起回来，我看不出有任何怪异的编辑。这就像我在本赫斯特的话记得“鲜 - 喜欢看它第一次”附加功能有几个人都抱怨缺乏附加功能，但我不能说不够好他们。该系列10年前生产的，因为当时大多数如果不是全部的保管库中的作品已经丢失，网上销售（我已经看到了一些CEL的路过那里）或上锁。他们设法找到高品质的艺术品即使有少量的事实使得它非常值得的麻烦。我也希望有更多的，但他们没有发现的东西是非常好的。我相信有真的只有两个扩展/删除场景，是真正的新型材料位，但它的所有好存档，一个沉默的制作样片有脚本超级脚本中，所以很容易跟随。这个概念艺术是美丽的，也有与赫斯特采访了一些新的模型/表达床单和吨背景的艺术，会吹你走的。这是相同的质量人们所期望的功能的后期制作工作。无论是采访引人入胜，富有启发性，有时甚至有点泪眼婆娑，尤其是Ben的约3季感人的演讲和他对球迷的支持。考虑到在FUS船员如何努力，一直在努力得到这个DVD，他们应得的。该DVD菜单本身是一个爆炸 - 我已经看到了一些不良的生产菜单与他们“craptastic”艺术与这些打击我走开。他们是体贴，甚至滑稽！在一个部分Snively打“奖金功能”按钮。这就像这个小东西表现出的努力和关心，他们投入制作DVD。箱子艺术好了，所以有些谁贡献艺术的艺术家都非常年轻，而且你会打电话不是“优秀的艺术家”。但对我来说，这是令人耳目一新地看到，其实是想和粉丝群已接受输入的公司。这表明我们都团结在一起，声波的球迷，不管我们的背景是什么。你可以告诉每个艺术家很兴奋，并尽力使一些证明他们有多么爱表演。我去尽量说一些这些艺术家是例外，有的甚至他们在动漫企业借鉴“的模型”为我们说。肯彭德斯（而不是一个真正的球迷本身，因为他的专业制作索尼克作品）确实与盖了很好的工作，因为它没有包括大多数塑像，并没有显示任何东西，是不是有（谢天谢地他的手臂不是蓝色两种：D）。相比于第一个测试覆盖，这最后一个是好多了。 Robotnik博士是盖的最好的部分，他是很好的绘制。还要别的吗？只要你知道我是从，我是总理时代的到来，当SATAM出来了，当时是10，这是一个很大的原因我是谁今天肯定是一个原因，我要进入动画我行业。话虽这么说，我无法表达足够的理由来支持这个版本是很重要的。他们做了出色的工作。而且我认为这是值得买这对于任何索尼克粉丝，特别是如果你知道谁喜欢声波X  - 声波的话说，“准备好摇滚，导致此将敲你的袜子！” :)如果你是新来索尼克与像这个系列中，我强烈建议检查出刺猬索尼克，与索尼克地下历险记，以及（DIC所的前身为SATAM产生的另外两个节目，后来分别是表妹。 ）很多球迷会说，否则但我只是无法获得足够的蓝色模糊！ - 琼妮/ ^+dvd
励志+P+作为一个神学学生，作为一个公民，作为一个人，这部电影让我感动在各个层面。大主教罗梅罗的转型故事不仅是关于个人英雄但在意味着什么教堂有人情味触动。政治与暴力之间夹时，教会必须扮演什么样的角色。今天是因为我们是我们面临的一个新的全球霸权。世界各地的人都在资本主义和民主的名义被利用。同时，我们的脂肪美国人袖手旁观，在冷漠的人痛苦手表？大约20十亿人谁使不到$ 1 /天。我们将奋起？将我们打开我们的眼睛，看到美国的边界之外，人类大多数人的困境？谁将会为他们说话？谁将会听到他们的呼声？可能我是作为大主教罗梅罗在说真话的勇气和面对权力和冷漠的系统。+dvd
“挡我的路，假阳具......！”+P+尽管它与一个X评级耳光，肉戈登确实是上世纪30年代和40年代...最值得注意的是飞侠哥顿的老电影连续剧恶搞。事实上，如果你看到了老飞侠哥顿连续你会真正找到电影搞笑......幽默基本上是肯德基电影和沟槽管件类型阵营......搞笑几乎“洛基恐怖式的”线和过顶场景。 -   - 这部电影是最有趣的，因为低预算的特殊效果是相当不错的（外汇球队似乎占据一半的学分，其中一人接着直接地狱有眼睛），但同时它绝对是那个时代的NUDIE ...（另一面是，它有足够的情节，内容和对话，你​​可以编辑了这一切，它仍然会是有趣的。）最后，我真的很奇怪为什么这个装模作样CULT CLASSIC是不是所有的时间电影书呆子最爱之一......这是真正有趣无味从一开始到大结局！ *作为一个有趣的旁注除了一个非常酷的和Groovy调整具有一些爵士风格的挡泥板罗德，有一个...机关现场设有一些非常俏皮gospelly哈蒙德器官......这家伙是真的* *弹踏板和打像你这样的和弦很少能听到这些天+dvd
令人失望...+N+这是baed 4小说是柯南道尔爵士在他的福尔摩斯系列中写道之一。由于书中有大量的细节和大量的论述，可以真正出问题的故事片长度的电影，我的预期是合理的变化及相应的调整作了翻译成电影这一点。唉!整个福尔摩斯“向小姐。摩斯坦很不礼貌的态度加入对电影的不断平庸的悬念是惨不忍睹。书中说，福尔摩斯说，“说出你的情况”，在轻快的方式。 “轻灵”什么接近于它的词意粗鲁。沃森博士在众多账户描述福尔摩斯具有对女性的温柔。他可能没有表达对女性的钟爱但仍然侠义。福尔摩斯授予的字符不是一个容易塑造任何角色，到目前为止，杰瑞米·布雷特捕获它最好的。然而，这一次是肯定令人失望。福尔摩斯的敏锐的性质和能量充分证明，但是他良好的职业习气是肯定缺乏与妥协。我责怪剧本比真正的演员了。这只是适应化不能捕获原书的基调和流动。我强烈推荐的短篇小说改编像福尔摩斯和福尔摩斯系列中的任何特征长度分期付款格拉纳达系列这一翻译回归的冒险。短篇小说改编比长篇好得多+dvd
大至了解雅皮士+N+我应该知道，因为星星马修·麦康纳这部电影将是可怕的。麦康纳饰演一件事 - 在虚情假意雅痞。在一个工人阶级家庭曼哈顿长大，我知道这种好。他做了出色的工作在为此他一次又一次的强制类型转换这一个角色。这部电影也不例外。这部电影最糟糕的是，即使我只看过2/3左右，我不得不用油脂切割清洁剂清洁我的电视屏幕自由所有的煤泥。+dvd
预览你展示它之前。+N+我买了这对我的科幻类。我们读到布拉姆·斯托克和奖励应该是这部电影。这就像给孩子肝吃晚饭，然后用罐头菠菜奖励他们。每个人都非常失望。我一直在等待它变得更好，它从来没有。与诉讼电影的历史是非常有趣的，你见过的剪辑与辉煌的化妆奇妙吓人。问题是，有一个月的好东西之间的无聊的。快进或谁想到，如果他们留在类长CGI将入睡的学生。贝拉卢戈西是一个更好的选择。对于静默，新都更加引人注目，甚至那些CG爱好者+dvd
一个优秀的第四系列+P+该系列产品是在我看来，比前三个赛季更好，因为速度更快，并有每分钟的笑话。作家是通过在这一点上创作的高峰，并展现在美国创下最高收视率。情节 - 直到死亡把我们凌空 - 是多么伟大，本赛季是，它是热闹从开始到结束，充满曲折搞笑的一个很好的例子。当玫瑰开始讲一个圣奥拉夫故事的时间往往是由多bitchiness见面之前，你可以看到如何自节目开始的每个人物的性格已经研制成功。我下令这张DVD在为不幸的是没有更多的系列在欧洲被释放英国使用中因销售不佳的前三个的。我发现，在我的多地区DVD机上播放的罚款，并有更好的包装也来了+dvd
一个宣传片出了错。+N+这个评论是针对电影的标准收藏版DVD。巴贝特施罗德的电影，臭名昭著的独裁者乌干达伊迪·阿明的“自画像”，引起了很大的controversey，甚至死亡威胁。伊迪·阿明本人要求施罗德从膜中去除下杀死住在乌干达法国公民的威胁特别场景。这部电影是写得很好，但几乎似乎同情阿明。该DVD只与导演巴贝特施罗德为一个特殊的功能接受记者采访时，虽​​然班轮说明含有字母写阿明要求特定场景删除的成绩单。该膜具有意义，但不是一个好+dvd
价格的DVD+N+你确定这是不是一个印刷错误？在他们的脑子谁愿意支付$ 114.00的DVD？+dvd
好吧对于低预算的枪一抖+N+如果你喜欢，没有任何阴谋低预算的电影匪帮这部电影是好的。人们比较这电影上帝之城，我不得不怀疑他们一直吸烟的东西。这部电影就像任何其他的直DVD电影主演rappper除了MIAM其对Jamacans+dvd
其中最有趣的DVD是有史以来+P+我必须承认，作为一个纽约人我从未有过的生活与我的会心队绝不会赢得大单，反而总是以最破碎的方式输球。但是，这DVD让我通过破解了整个道路。其惊人的看这些球迷现场为永远不能渡过了难关一个团队。但接近年底我开始感觉所有这些人真坏。因为你可以看到他们眼中的痛苦，并在他们的脸上。这个球队真正意味着很多给他们。它是黄铜环（在这种情况下，赢得了世界系列赛），他们都将永远能够在事实上抢到让我感到对他们有害。尽管如此，我仍然笑了硬如我曾经有在DVD。我的爸爸，我已经看了好几遍，我们还笑像疯了似的+dvd
我的猫，毛尖，喜欢这个！+P+我有不同的猫的视频和DVD多年来，通常我的猫，毛尖，被一两天后，百无聊赖。我有过这样的DVD两个月，毛尖仍经常观看它。此外，还有一个循环的功能。有一天，我留在环路功能的DVD，并保持毛尖娱乐，而我去上班。如果你爱你的猫我强烈推荐这个DVD+dvd
自保+N+我曾经在一些好电影看到茱莉亚奥曼，她是一个伟大的女演员。这是不是其中之一。毫无意义的课题。音频是坏的，或者语言不是我所用用的，所以我只理解为他们在电影中说的一半。从这一个远离+dvd
这很棒。+P+我很高兴，我已订购该DVD。我最近买了Herschners网上商店Knifty尼特集以及如何使用它们的几本书在这里亚马逊。虽然书是不是混乱，这段视频被清除了很多问题。这是非常高兴看到在第一人称视角进行的priojects。他们是非常容易。 :)的DVD给我一个更好地了解正在机子上完成的。我现在可以按照书prett容易。谢谢+dvd
这个长等待宽屏和没有完整加长版+N+难以置信的。我的意思是，来吧，我们只说话约几分钟在这里。缺少一些在第一电影包括德国雅克 - 伊夫·库斯托人物场景的最有趣的场面。我甚至不知道该影碟版本是一个“扩展”的版本到现在。感谢上帝，我仍然有镭射影碟。另一起事件电影公司强奸公众。 Grrrrrh ..+dvd
太失望了+N+我没想到我会错过克里斯托弗·里夫的超人电影（一个和两个至少），我真的很想念乔治·里夫斯现在!!!!那些黑白超人表演是最好的！她叫什么名字是一个可怕的Lois车道!!!!则是将整个事情 - 这是连续两个坏电影的第二个！我甚至不关心被删除的场面！我想把它卖给别人或至少是 - 我要去给这一个了！布兰登是够可爱，但均匀是soooooo沉闷！我现在还记得我哥哥告诉我，我可以等待电缆。我太贪婪了 - 有人给他买被编码另一个国家的DVD（有俄语写就可以了），它不会在我的DVD播放机的工作，所以我得到了亚马逊的快乐，从布鲁克林供应商订购了。我早该等待CABLE+dvd
好照片，非常糟糕的故事。+N+对我来说，作为一个老超人的读者，我发现这部电影的故事很努力地“相信”。图像拍摄和它的特殊效果力作，祝理查德唐纳在1978年同样的techonolgy为什么这个故事是如此之弱？首先，这是不符合逻辑的超人突然离开人间没有告诉任何人专门洛伊斯（而且特别是如果它们之间的关系去做爱这段时间）。其次，这种消失，什么原因的原因，他从sciencetes知道他的星球，氪，则可能没有被爆炸，有一些幸存者，以及超人不需要地球人告诉他有关他的星球，他可以用他的眼光伸缩式检查，而不是去那里检查，在红太阳辐射。如果我们假定他去因为这个原因，所以他花了4年回来？ ，....... 没有答案。第三，克拉克·肯特是absance也同期就像超人一样，是正常的洛伊丝不要在这个问题疑惑，大​​家都知道她是所有的时间的人谁一直认为，克拉克·肯特是超人，但现在她甚至没有按“的说法向他问好的不在乎？ ???四，为什么他需要太空飞船来回到地球？我们都知道，在黄阳光，他获得他的力量回来了。越来越多的，我不能相信，当他可以从地球嘉莉氪石的全岛所有这个距离的空间，而他通常不能呼吸，如果他是绿色氪石的辐射之下。那么，这个故事适合孩子谁是新的超人。我觉得他们应该下一次接触的人喜欢艾伦·摩尔和卡里·贝茨，如果他们想让超人电影。+dvd
冷战乐趣+P+我还没有看过这部电影，因为我还是个孩子，当我爸爸建议得到这个我很高兴你这样做，因为它是如此的有趣。幽默仍是尽管冷战已经被过度新鲜。电影像这可能今天不会起作用，但它仍然很好的清洁乐趣+dvd
有一个很好的机会，你会恨这部电影。+P+如果你当我看到这部电影就像在剧院的人的80％什么，你可能会开始滚动你的眼睛，大声呼气，并呻吟约1/3。随着中说，我认为这真是太棒了。喷泉是有缺陷的，肯定的，在它的节奏和夸大，但你的回报耐心得到的是一个非常体贴和华丽的体验。很明显，阿罗诺夫斯基真的很喜欢这个项目。其他评论者hsve说，这与其说是电影，而是一件艺术品，虽然我有点犹豫，我同意。不要指望梦之安魂曲。不要指望一个“惊险游戏”。只是看它时，你有时间/顶投入到它，你会觉得什么，一种方式或其他。 *配乐，顺便说一句，几乎是美如电影本身。一定要检查出+dvd
电影对于非智能...？+N+这部电影有​​唯物主义的幽默的最深刻的意义。难道我们都这么不安全与自己，我们确实觉得这是可笑吗？ Sublimally的sacastic场面打在人民文化和宗教下来档次我们的智力意识作为一个社会的途径。我不是一个僵硬，当谈到幽默，但我想成为社会的绅士正在与福克斯apalled。福克斯电视网是右翼共和党愚蠢的魅力。这部电影的重点，并加强我们内心的不安全感的唯物主义和肤浅的方面。我认为一个人应该只看到这部电影，看看美式幽默的道德和价值观都没有了。华友世纪第一修正案和其他人我们的四个父亲想出了，我想他们是高明人。我完全支持自由言论，但我相信有道德和伦理的行为参数放映一部影片，向社会公布。这部电影无疑加强了其边界。对于所有那些谁爱这部电影......为什么有许多SOOOOO（约180），使用的人正试图出售时，它刚出来的时候只是在几个月前拷贝的人！？！？！我觉得好电影是那些人保持和增加我的两分钱扶住...只是一个老乡绅士+dvd
普拉提常规增长和精益与..+P+我已经采取了在课堂上和一对一个设置现场普拉提课程。由于成本/运输限制，我想保持我在我的ABS /核心看到进度（即没有持续仰卧起坐的长度或数量上给过我）。我试了很多，并通过DVD从许多教师的教训，但一旦我得到了希拉里的DVD-我意识到我找到了\x26#39;一\x26#39;谁既能指导和激励最喜欢现场指令设置。她的方法是不是商业化，但没有被一个昏昏沉沉的清晨或疲倦傍晚曲高和寡在轻松的环境中个性化的，但仍忠于约瑟夫普拉提的理念。在30分钟内，你将涵盖多项标准普拉提运动的不超过数量运动的质量失去焦点。她很容易花时间。在训练结束后，我轻轻地出汗，伸了出来，ABS的工作，感觉非常女性化和强大..得到它。我希望你能比我有同样多的进步+dvd
山姆做了好多+N+请这一切还远远山姆艾略特的更好的西部片。请参见“Sacketts”，“Conagher”，“影子骑士”，还是“致命的快感”，这是远远低于一个可信的西方。很少有哪个女人这样做的女人也让何独自一人试图整个storlyine恶臭是现代的，不是正宗的。很抱歉，但在我的书没有性格发展没有任何一部好电影。更何况这些都是不正是我希望看到发达的那种人物+dvd
宣传，但非常出色。+P+吉加·维尔托夫的电影是一个惊人的，相当大胆进军实验电影的境界（我这样说是有一些保留 - 见下文）。观众是毫不夸张地输送到过去的苏联。我们见证爱与失去，快乐和悲伤，生和死。我们见证了一个一天的开始，一天结束时，一个婚礼和一个离婚，一个诞生和一个葬礼。所有的场景都是真实的 - 的诞生是一个真正的出生，葬礼真正的葬礼，离婚真正离婚。民族和文化的界限开始消失，因为所描述的事件，说更多的人性比他们做一个特定的人。音乐是很有创新性，惊人的，尤其是当一个人认为，只有三个年轻人正在执行它。编辑是一些最令人惊讶的，永远不可能做出来的苏联默片时代。这就是说，有自带提出一个有点刺激性的政治信息 - 工业化将解决人类的问题，那些谁遵循党的路线都被描绘为清醒和负责任的人。因此，许多人都被纳粹宣传电影如震惊“意志的胜利” - 我觉得悲哀，更多的人不被苏联时代的膜，该膜吹嘘马克思列宁主义的美丽而忽略了大屠杀，有时甚至直接困扰种族灭绝（即乌克兰人）被苏联对年过七旬进行。事情的事实是，苏联的马克思列宁主义屠杀千百万人奴役和其他数百万人。这是历史的一个令人不安的大块是难以忽略看着这娴熟的电影制作的工作的时候+dvd
好主意，烂片+N+我以为电话亭的想法是伟大的，但电影仅仅是坏的。也许希区柯克或威尔斯本来可以把它关闭，但是这仅仅是简单的悲伤。跳过它+dvd
大伤害+P+想象一下，你通过一个伟大的艺术博物馆，陆续由一个巨大的画布上行走不堪重负。在你的狂喜，你几乎走过去右侧的角落里，一个不起眼的，完美的维米尔的小画。这就是这部电影。看着它自身来讲，在自己的时间，你一定会爱上它。女士们在薰衣草是两位英国大贵妇人，朱迪·丹奇和玛吉·史密斯明星汽车 - 那是很难被击败了明星的力量。 （事实上​​，在这部电影中唯一缺少的是海伦·米伦。）除了剧情燃料几乎所有的故事，情节是如此之小，将在这些姐妹保持花园很容易丢失。地方是大量重要的，出色地重建。佩斯是大量重要的;这些人带领简单的，缓慢的生活。最重要的是，情感的细微差别在这里驱动总线，玛吉·史密斯可以说更具有紧锁眉头比10好莱坞演员用精心打磨剧本。该片邀请观众大人拿一个成年人看许多不同形式的爱需要，及其后果。从苦，愤世嫉俗的老医生，在痛苦脆弱和幼稚厄休拉·丹奇，以酷劲十足那种珍妮特·史密斯，此片编织这样的快手，你很难注意到主旋律。这个年轻人，安德烈，是由丹尼尔布尔充分发挥，而奥尔加，年轻，操控和雄心勃勃的，是姑娘人人爱生恨，因为她似乎拥有了一切。奥尔加被娜塔莎麦克霍恩播放。霍恩女士很幸运地被祝福与模型式的外型美观;如果你仔细看，你可以看到一个脚凳，盥洗台，和一对织针的她正在出采取行动。那些谁喜欢隐喻和象征不会有察觉到这些老姐妹们对他们的无辜弃儿赐予的爱是一种互谅互让命题前过长的打坐。最终他们犯无私任何人都可以，他们必须释放自己的“孩子”，并让他住的最伟大行为。 （讽刺意味，因为他们过去被迷人的称为“贫瘠”。）这样做，他们让一个伟大的天才绽放 - 与世界分享。这给我们带来了影片的其他明星，Joshua Bell的。贝尔提供了幕后的实际小提琴的精湛技艺，以及他的技术和范围是令人不寒而栗 - 从谷仓舞锯足够粗暴的设置STRAD起火，微妙的颤音，可以使你的脖子后面的头发站起来。是+dvd
这是很难得到太多的LAMER THAN  - 斯坦“Tookie”威廉姆斯的故事+N+这部电影是弥天大谎逻辑尝试再次证明自己。多数专制犯罪分子利用一个天大的谎言概念来处理这些社会最薄弱的头脑一跛频繁使用的模具从斯坦“Tookie”威廉姆斯被切断。这张DVD只不过是一个天大的谎言多！该排名与纳粹大谎言时代凯旋的意志正确那里。如同任何怪物Tookie度过了他人生恨定义他的心，而核心伤害别人来掩饰他的无力面对和克服魔鬼谁可能在出生时就开​​始消耗他的黑色心脏的事实，肮脏堕落的方面。这张DVD应提请所以你可以直接寻找到一个恶魔的脸，看到大谎告诉过一个规模宏大的能够最有效地卜真相面目全非感染头脑心灵和灵魂。即使斯坦Tookie“威廉姆斯仅仅是负责”的帮助创建“瘸子团伙，这本身就足以赚得他的针单程旅行表达我的书，那他写了几个瘸反帮派小子书籍和发挥他CON-游戏完美的60分钟，“convicing软为首的心脏出血自由主义者，他是，赎回”，是没有结果的任何责任。Tookie是整个街区的一个无情的杀人犯。Tookie帮助建立他的团伙谋杀无数梦想无辜的孩子被枪击发驱动的受害者。Tookie有助于彻底摧毁数以千计的城市内部的城市贫困家庭的通常是那些最生病的assult准备他用奠定浪费他们有什么小。Tookie强奸的头脑和整个社区保持每个人质在枪指向他的变态扭曲的欲望和冲动和一些好人好事无论多么由衷的不德方一阶的这个怪物。Tookie威廉姆斯只不过是叠加在一个黑帮暴徒涂料经销商的实际国内恐怖了。最终Tookie威廉姆斯得到了他应得的一针乘车前往地狱之门，如果有任何肠内正义。如果你想看到在工作中利用弱心目中的现代传媒公式斯坦“Tookie”威廉姆斯的故事DVD  - 购买赎回。我看着斯坦Tookie威廉的和我看到的是另一种弱志同道合可怜的怪物谁接受他的“笼蠕变转换”但说实话暴徒的团伙，他产生了继续他们的快乐杀气的方式。当我看到斯坦“Tookie”威廉姆斯这张DVD，他让我想起了恩斯特·罗姆）（1887年至1934年），德国陆军军官和纳粹官员谁建立谁喜欢瘸子只是谁谋杀共同暴徒团伙的SA（棕色衬衫的多的乐趣，利润）这是一个很好的DVD，因为杰米·福克斯抓获的这是什么意思是一个死不悔改心理变态，自我救赎吸收社会寄生虫的心脏和灵魂 - 斯坦“Tookie”威廉姆斯的故事。如果Tookie获得诺贝尔奖我认为他应该被强迫与恩斯特·罗姆分享）（1887年至1934年），德国陆军军官和纳粹军官谁创立了SA（棕色衬衫），因为他们基本上破坏附近的同一业务，孩子杀人，弱的头脑剥削和死亡的乐趣或利润+dvd
黑色星期五第7部分，则新血+N+在“13号星期五的第七部分：新鲜血液，”我们能听到解说员告诉我们的背景故事。我不知道解说员是谁;学分不提他了。这听起来像唐纳德·萨瑟兰，但我敢打赌，它不是。旁白先生提醒我们发生了什么事的传奇这一点上，与事实，在第6部分结束后，杰森加权下来，并在水晶湖淹死结束。旁白先生告诉我们：“人们忘记了他那里。”这只是愚蠢。负责在10年的时间里近100起谋杀案的人并不只是从公众的记忆中消失。此外，当汤米·贾维斯在第6部分淹没的混蛋，肯定是警察和科学家们会再检索他，除了把他抱，并研究了他。他的曲棍球面具将在eBay上。会有一个有关他的A＆E“传”的插曲。人们不只是“忘了他那里。”但遗忘是必要的故事向前发展。这将是有益的，如果你的观众，也忘记了一些东西，太。例如，记得在第6部分，水晶湖为了逃避血腥过去更名为绿森林？是的，继续前进，忘记了，因为它再次水晶湖了。后先生讲述他的旋转纱，有一个序幕（其中发生在13号星期五 -  CREEEE-PY！），其中一个小女孩谁看起来像“鬼驱人”小女孩不小心用她的精神力量杀了她爸爸。想必大家都已经在我们的生活中犯了这样的错误。它发生在家庭的在水晶湖的房子外面，从那里贾森链接到湖底单纯的脚，“遗忘”的当地人。接下来你知道，这是几年之后。小女孩长大了，叫蒂娜，她和马基邮政外形相似的母亲们显然已经走了一段时间后，回到了小屋。他们已经返回，因为Tina的怪异心理/灵力的能力使她有点怪异，和一个叫克鲁斯博士精神科医生要“帮助”她，这实际上意味着他要用自己的力量为自己的利益。 （克鲁斯博士，顺便说一句，是由特里·凯泽，谁也打尸玩过“周末在伯尼的”。这是一个演员的职业生涯只包含低点）。所以，当他试图让蒂娜驾驭她权力，蒂娜出去上了被告席，并试图用它们来召唤回了她死去的父亲。相反，她意外地召唤杰森;哎呦！他得到工作权和开始杀害青少年，谁是座落在相邻的客舱，具有人谁不显示出来，因为杰森杀了他一个惊喜派对。它使你不知道他是在一个周末恢复时，没有人接近水晶湖随时随地杰森会做什么。他会打扰徒步进城杀死在一家小餐馆的一些人？搭乘灰狗到下一个主要城市？或只是挂在树林里，等着别人来显示？这部电影有​​趣的是，它的导演是约翰·卡尔·Buechler，其作品还包括“Ghoulies 3：Ghoulies去上大学。”这部电影的第二个有趣的事情是，它采用了令人不安的雏菊公爵短裤，男性在20世纪80年代显然穿着所有的时间，如果“13号星期五”系列电影是可以相信的回报。这部电影的第三个有趣的是，在去年，就有不同的事做对杰森。在过去，受害者运行，磕磕绊绊，和尖叫了很多作战他。通常他们放弃很容易地，只是让自己被杀死，往往是因为他们想出来的影片。但是现在我们有了蒂娜，其telekinetic力量远远比单纯的刀具或尖叫更有效。很高兴看到有人放一点点精力的事情。有谁知道编剧，导演和演员也没有花费太多精力。我们不会打扰提的是，表演和对话是残暴的，就像他们一直都是。如果我们不提它，也许你会忘记。+dvd
没有深刻的印象 - 一个很大的失望+N+这张DVD勉强工作，并没有什么好处。如果你的如厕训练男孩这可能是不错的。这是非常注重的男孩。他们需要列出它男孩，并为女孩单独之一。试问一个女孩子涉及到一个关于一个男孩如厕训练的故事，他们是不一样的+dvd
神奇的电影！+P+我第一次在几年前看到这部电影在家庭频道，并爱上了它！什么是伟大的，轻松愉快的，有趣的电影！这是“干净”的浪漫，有趣的电影观看。伟大的演员呢！这是一个你会想再次观看一遍又一遍+dvd
真正的秘密！+P+桑德拉Magsamen既不是个人致富，也不是玛莎·斯图尔特的新时代的先知，但是这两种类型都应该听听她的意见。她说，在这PBS DVD是，我们可以在我们的日常生活中做一些简单的，有创意的东西带给他人快乐和加强我们的债券与其他人。一旦你得到它（如密码）的想法似乎是显而易见的，但不同的是秘密，桑德拉的信息是关于给他人，而没有得到“一切你曾经想要的。”这不仅是真正的秘密生活在幸福之中，但它围绕着实际的事情可以做，真正的工作。你决定：可视化奔驰，或者学习如何让你的下一个家庭聚会欢乐体验+dvd
黑帮王+N+鉴于题材，人们可以很难期望很高的成本制作，但什么黑帮国王提供比现代利用黑人实况一抖而已。可以理解的是格雷格“蝙蝠侠”戴维斯正在寻求刻画华盛顿雷蒙德在有利的光，但把它说出来雷蒙德完全反对枪支和从来没有进行一个服用升技远。相反，传说，瘸子是从一开始就猛烈因为是洛杉矶帮派其中预日期为它们的出现。这个纪录片最有趣的是蝙蝠侠的照片之外，这是一部记录您将得到最好的服务从图书馆租用或借用。过去事件的历史的消遣是可怕的，由于演技差，这概括了影片的其余部分。低成本，低质量，低档次+dvd
有趣的威风+P+我不写评论，我不purhase电影，​​但我这样做既为这一个。真是一个伟大的电影。在当大多数幽默很愚蠢幼稚幽默的时候，这部电影是聪明，快速，聪明，意外的预期。说够了。租还是买这部电影。看着它，并准备自己再看一遍。获取面巾纸，因为你会笑这么辛苦，你会哭泣。+dvd
是的，这实在是无聊+N+我同意rigg_vienna。这部影片是一个最坏的所有阿加莎·克里斯蒂的电影之一。 1981年与彼得·乌斯季诺夫爵士的版本是好多了，不要忘记像圣母院黛安娜里格，圣母院玛吉·史密斯和詹姆斯·梅森这样伟大的演员。如果你想“阳光下的罪恶”，忘记了新的，1981年买经典的一+dvd
难忘orientalia浪费胶片差！+N+作为一个东方的我相当熟悉我们的邻国地域片发布，虽然没有广泛的标准好莱坞制作。随着日本电影，不管它是由Kurusawa或更模糊的手艺人做，我可以公平判决他们的整体作为步伐昏昏欲睡的，不明显缺乏背景音乐/器乐，和一般压在celluluid电影是简单地比较不合格。梦村，而被吹捧为一个获奖者就是这个矮小的日本电影制作特性的明显证据。自己检讨。步伐单独wantingly需要更严格的编辑。这是即使在Kurusawa的冉看到相同的字符 - ＆QUOT;备受赞誉的＆QUOT;工作，在我的情况，我甚至不能查看第三次，因为即使它的DVD分辨率都有，只能被比作谁的痛苦他最早匍匐青光眼阶段的人的眼视图质量。梦村是如此＆QUOT;宽松＆QUOT;仿佛是导演希望我这样的人有，他们在20世纪40年代日本享有在一个不起眼的乡村的可用时间。最起码，这部电影的叙事直是个安慰，但与RAN，动作是那么难走，你谁是战斗和攻击的人感到困惑。这张DVD传输的最不可饶恕的质量是胶片差。图片近似于A＆QUOT;三是代＆QUOT;的VHS副本记录。这意味着，你会非常失望都要得到一个VHS质量的复制抄袭，反过来，从另一个VHS复制这是从原来的VHS＆QUOT复制;母带＆QUOT ;.当然，DVD转是没有过错的，它只是说，尽管他们的吹捧TECHNO实力日本人就是不给我们一个像样的电影股票，这至少可以保持其相对精良的宝石。高分辨率电视所示，当这样的电影的明显的不足来更加明显。我看这部电影的一台29英寸的索尼贵翔平板电视，并在一台50英寸的三菱投影电视，从先锋DVL 919和909。如果不是因为两个孩子的滑稽动作引出，村脱落的厌烦。我买了这部电影，尽管其高昂的价格，主要是因为我是一个电影收藏家。它的工作原理是这样的撩起我的感​​谢世界电影。不幸的是，村的贫困人口解决带走了可喜的影院级视觉享受，以及否定它的＆QUOT;可收回＆QUOT;因子。这应该已经看过更加辉煌的，如果它可以近似像美梦成真或深市例子celluluid质量，但当然是在问那些编辑，挑战日本filmakers太多。我想问亚马逊退款，因为这不是值得它的价格价值。我compulsed买它，因为它的封面，我认为这是至少与异国情调的辉煌，面色衮顿，但事实证明这是只是一个小的，模糊的生产。批评者可能会热烈地谈论它，就像那些加拿大人黑色长袍一样，但最后一句话是，他们只运行轧机，虽然周到，电影....+dvd
标准收藏发臭！+N+上述题为收集是一个真正的失望。根本不是我的预期，绝对不值钱。坦率地说，我很失望，我把他们在垃圾桶里。我知道必须有良好的W.C.场电影在那里，但是W.C.领域：6短片-标准收藏是不是其中之一比尔·威廉+dvd
这部电影是好的，但DVD很烂。+N+这是一部好电影，但是DVD就像一个便宜的盗版。我的DVD播放机是新鲜的开箱和一些奇怪的原因，这个DVD跳过保持电影的部分。+dvd
这是所有的经典和伟大的!!!!!!+P+你不能不爱这个经典之作。随着散发出来了好莱坞的垃圾今天很高兴知道还有可用于从昨年的DVD家庭价值观电影的安全！应该是一个经典的圣诞节+dvd
大+P+由于疾如我期望来自美国，是一种优良的品质+dvd
愉快的，但坦率地说亲爱的，ID，而在锡考克斯+P+我设法错过这样：那些世代影响的电影之一，从来没有赶上它到现在为止。它是很难记住所有的陈词滥调没有套话这部电影被释放的时候，但我可以看它，只是所有8星享受清脆的演技。当然还有就是配乐。尽管如此，电影敲竹杠“的锡考克斯7的回归”，而尽管我还没有看到，在很长一段时间，我的猜测是ID喜欢它更核心层+dvd
该广告自豪的宣称“从惊声尖笑的6作家2”。需要另一个理由不看吗？+N+这部电影的编剧认为引用数十个不同的电影会让一个喜剧。号必须有笑话，有趣的笑话。需要有一些风趣地说对原片，使之成为讽刺。我看过很多电影的这部电影“欺骗”，包括大人物拿破仑，当哈利遇到莎莉，先生和史密斯夫人，希契，我的希腊婚礼，婚礼策划师，杰里·马奎尔，西雅图夜未眠，以及如何失去了盖伊在10天，所有的人都是比约会电影有趣。这真的是毫无意义的恶搞喜剧。作家甚至不基准日的电影所有的时间。他们引用金刚，指环王，星球大战之主，这是行不通的。即使是马马虎虎惊声尖笑薄膜有话要说他们欺骗的电影。这不仅是非常无趣，就生病了。我喜欢巨蟒与美国派，但是当一只猫开始驼峰一个腐烂的人体躯干我划清界线。这部电影的作者也做了史诗电影。我看到DVD约会电影。我不会看史诗电影曾经或由Jason Friedberg的亚伦塞尔策的任何其他的电影。这是我们的世界难过的时候和悲伤的一个非常小的一部分的事实是，像这样的电影制作和票房赚几百万+dvd
历史上---但不是滑稽---显著卓别林+N+这座1914年膜被认为是最好的第一特征lenth喜剧，正因为如此，是值得观看只是为该。根据案情的电影，但是，是不感兴趣的。当然，这是闹剧，但我个人发现蒂莉的性格是相当可笑的; ridiulous，而且，不用特别有趣。她由看起来像---貌似就像在---拖一个人承诺联谊会。玛丽·德雷斯勒，然后45年岁，扮演这样一个所谓青春字符作为“蒂莉”，引导，少可笑比它分心。如果你打算花时间看这部片子，换句话说，你应该可以这样做只是为了看一个历史显著薄膜。所以，不，这不是你最有可能想自己一次又一次看，除非你只是被任何东西迷恋，一切卓别林做了电影。如果你还没有看过卓别林什么不从这里开始！如果你是一个挑剔的卓别林粉丝你会得到更好的服务（如果你小心被逗乐）通过采样他的一些更大的努力。对于好奇，我提供蒂莉的打孔的浪漫的简要说明：“这是什么他有---林林的大象之一”所以言论梅布尔诺曼德的性格（可以这么说，在这种无声电影），她间谍卓别林的“城市盖伊在胳膊手臂”内置像战舰“蒂莉。蒂莉已经“得到厚如自己是一个资金”，卓别林的性格后来解释对诺曼德，他在犯罪的老搭档。然后，一旦成功升说，从蒂莉现金，卓别林在Normand出逃。在蒂莉的300万美元显然继承的听证会后不久，然而，他回到她的乞求蒂莉以尽快嫁给他。后来，他们与许多任务欢闹庆祝一番（在Normand工作作为雇用的帮助下）在在Tillies的“新”家庆祝晚会，直到她的叔叔---以为死了---返回认领回去，扔到大街上当他如此。一个梯形的警察般的追逐随之而来所有通过镇和海边沿着木板路，然后在Normand结束和（a湿透）蒂莉同意卓别林的青睐几乎是值得追求的反正。窗帘。干杯!+dvd
越陷越深+N+伊丽莎白·赫莉有她顶过4或5倍;有乱伦，姐妹，女婿之间的同性恋爱，主角的丈夫与他的哥哥的女友谁真的不是他哥哥的女友有染，她真的是他的女朋友，并首次在乘船游览磨磨蹭蹭故作他弟弟的女朋友，让她能满足他的妻子谁恰好是用从125年前一个“不正确地解决了”谋杀一个小岛上的一些挪威人一些心灵的连接。和诚实的上帝电影很无聊。西恩潘孵，斜睨着，痛苦，抽香烟，他的妻子凯瑟琳·麦科马克谁是像一个年轻的Charolette兰普林，很有看头，但注定要弱起到的作用;伊丽莎白·赫莉的行为非常vampy并且把她顶掉（难忘的）：这一切都和电影拖动及一拖再拖。利兹停止把她顶掉以1/3的标记，然后迫使你意识到电影是多么糟糕。平行的故事就是不脱落。其实这是一个明星的电影，莉斯把她顶掉靴子它一个额外的明星+dvd
真的很美！！！+P+我喜欢做这一套，因为我觉得这样做it.Guess后真的很漂亮我也看起来更漂亮在我脸上一个巨大的微笑和自信我有+dvd
雄猫：华晨下方愚蠢。+P+虽然表面上是21世纪最糟糕的电影，这赞歌阳刚之气推了30年，女权运动起来。怎么样？通过在男性属性的最小公分母欢呼雀跃。 Imbecilic笑料百出，以招待男性群众谁必须弥补大多数这部电影的观众。然而，在表面之下的光彩，只有一组选定的电影天才的卧底。要选择几个，这部影片其实是一个邪恶的鲜明检查：我们被要求遵守B级演员被推越来越低​​到深处。我们探究一下是不是在屏幕上，如幕后尴尬的人情。可以想见导演大喊“雄猫，场景5，法4！行动！”为霍雷肖桑斯被要求第十四时间告诉（...）开玩笑。因此，如果你想看到阴茎笑话和分配击掌，看电影。如果你想看看人类堕落的一个辉煌的论文，检查出来。+dvd
派对+N+在DVD上播放的半相关的子标题（英文）随机贯穿始终。我们无法将其删除。是绝对不合标准。+dvd
没来与盖+P+嗯，我们知道这部电影超过20年来是最好的之一。但亚马逊对不存在封面照片+dvd
还是个新人+N+理查德·普赖尔是我所有的时间最喜欢的单口相声演员。我认为他是最好的业务。但他在＆QUOT表现; Live和斯莫＆QUOT;显示他仍然只是一个菜鸟。他在镜头前的紧张，是这么说的好几倍。他的材料通常是不修边幅的，但不是很滑稽。您可以从观众的几名成员听到被迫的笑声。购买这盘磁带只是如果你是一个铁杆普赖尔球迷，但不要指望侧裂的笑声，你会从中获取＆QUOT;在演唱会＆QUOT;，＆QUOT;住在日落大道＆QUOT;和＆QUOT;在这里和现在＆QUOT;+dvd
极度失望+N+我喜欢艾迪·墨菲，我喜欢杜立德医生！ ðII博士的预览样子太滑稽了，我就迫不及待地看到它。好吧，我只是看到它，我的心仍然没有恢复。杜利特尔博士2人是我所见过的最糟糕的电影之一。这个故事和的台词都那么令人麻木，连动画墨菲和雷文·西蒙尼，谁扮演他十几岁的女儿，不能挽救它。故事围绕杜立德医生试图后面他家森林的补丁保存从土地饥渴开发商。要做到这一点，必须杜立德戒毒驯服熊，让他疯狂，因为这熊是一种濒危物种，如果他生活在森林里，开发商不能碰它。听起来有点可爱。 。 。不是。熊的行为和听起来像一个冲上拉斯维加斯驻唱歌手。他抱怨的声音（史蒂夫赞恩）是如此讨厌，连我，一个充满激情的动物爱好者，还是没有足够的同情一丝一毫的这个熊。长谈。这整个故事情节单薄拖出了90分钟，直到我在痛苦中翻腾。和其他的动物！一个悲伤的，酒精法国猴，与一个可怕的墨西哥口音chamelon和虐待熊和他的被动母熊。当熊是不是唠唠叨叨，狗在另一个鼻音，声音平淡与太可怕的台词讲述了整部影片。次要情节涉及他的女儿叛逆和喜欢男朋友谁是一个完整的白痴，是由一个比萨外卖车下车，并要求住两晚。墨菲实际上acquieses。什么一个聪明，可爱的女孩像乌鸦会在此深表歉意亲密看到的是完全不可思议。这是很难相信的人（或动物）会饿的时候几百万人在这个屁电影的浪费。这似乎是配音演员都让人看见是说这种愚蠢的台词，那动物演员们让人看见行事这种愚蠢的角色​​ - 我不怪他们+dvd
GREATEST电影EVER+P+这是我的最好的电影“见过在我的生命。我希望有”S A预充。我有它在9的DVD。其辉煌的+dvd
他们应该有一个替代的地方开始奥兰多·布鲁姆确实杀了自己+N+奥兰多·布鲁姆试图通过尝试渠道约翰尼·德普的因果报应行事太可爱了，它只是不工作。克尔斯滕·邓斯特基本上只是行为在整个电影可爱。所以，如果你喜欢两个可爱的人演戏可爱的电影，那么这部电影是给你的。+dvd
会是谁王的男人+P+这是我所见过的最好的冒险电影之一。奇幻，充满幽默和行动。肖恩·康纳利和迈克尔·凯恩的伟大的表演。和所有的特殊黄金时代之前（计算机生成）的影响。的杰作，我从来没有看到的轮胎。和每一个结局让我一次感到有点难过，感觉对丹尼尔和桃色遗憾。他们应该得到更好的。+dvd
一个MesageTo她的唱片公司Jive唱片什么时候我们得到1张DVD她所有的音乐视频+P+这张DVD是不折不扣的真棒我可以去现在和Barenaked声音明智的这张DVD是顶尖随着杜比数字5.1的选项，立体声和Beleive我它的声音和水晶清楚为什么Coudnt响亮，我们有怎么处理就在这里为更好Stlll Jive唱片你什么时候释放她所有的视频​​剪辑在一张DVD上对于她的歌迷还我恳求珍妮请获得剩下的您的影片对1张DVD的ü+dvd
TERRIBLE MOVIE+N+如果我能我给这部电影负的明星。避免这种情况的电影。它是可怕的。没有一个积极的事情，可以说这部电影+dvd
韦斯克雷文：神秘和电影的人+P+韦斯·克雷文，谁写的，导演，制作或编辑30多个电视专题片，如＆QUOT的人;最后众议院左派＆QUOT;，＆QUOT;沼泽事＆QUOT;，＆QUOT;榆树街＆QUOT ;,和噩梦最近＆QUOT;呐喊＆QUOT;三部曲，终于在这里透露，在流行的＆QUOT;董事＆QUOT;系列。韦斯高度，彻底谈到他的电影的制作，但保持沉默，他的个人生活，他一直做的，我尊重。虽然，它是关于他的专题片内容非常丰富，这张DVD忽略不提，几乎没有他的影视作品，如新的＆QUOT;阴阳魔界＆QUOT;的80年代和他的短暂＆QUOT;恶梦咖啡馆＆QUOT;系列。的＆QUOT任何球迷;在楼梯和QUOT人民;将sorley失望，因为他们几乎提标题，然后移动到＆QUOT;韦斯克雷文的新噩梦＆QUOT;你可以期待什么，他们不得不挤15成片一小时。比其他的DVD是巨大的。韦斯克雷文球迷应该检查出来+dvd
什么是经典，很高兴我拥有它+P+这是从80年代开始，你不能在任何音像店寻找那些伟大的和罕见的电影之一。我知道有一些人在那里说：“好谁愿意租”，以经常很多时候我们被抓到在我们这一代和我们自己的音乐，电影和所有的技术推出了那里甚至给新事物影片从一个不同的时代的机会。我收集了很多电影，并尝试收集的人，当我长大的时候，如旅游陷阱，窗帘，和黑巷少女我看了。今天，有很多电影被翻拍像阴宅和德州电锯杀人狂，请帮自己一个忙，看这些电影，这是首次提出并复制如此糟糕也从原来的电影给演员的机会，如詹姆斯·布洛林，玛丽莲·伯恩斯和贡纳尔·汉森为皮脸，这些是真实和严肃的演员他们真的必须采取行动，今天的明星们在绿屏前通常站着。我不得不承认，我确实拥有一些重拍的，但总会只能是原件第一。感谢Yvonne和斯泰格尔你统治+dvd
伟大的表演，但最后你会不会照顾任何三个主角+N+我来到这个页面，如何封装我拿挣扎“垂死的高卢人”，但我看到亚马逊审稿乔希兰宁完美地钉那样：“演员们的辉煌和事情是如此美丽拍摄 - 音乐，心情，这些小小的感动 - 所有伟大和所有，而旁边的点。“究竟。派翠西娅·克拉克森，坎贝尔·斯科特，彼得·萨斯加德都是壮观这里。我认为斯科特是其中的佼佼者。而且，这部电影看起来不可思议。但影片的黑暗情绪已经慢慢黑下来......，只是不太讨人喜欢。截至去年底，你不会在意任何三个主角的。我看了这部电影与其他两个人。我们没有一个喜欢的结局......也没有通过这一点没关系。我们只是希望它结束​​。我们通过在DVD上的“备用结局”的存在很感兴趣。它基本上是相同的结局，但它会在多一点的时间，只有确认了发布结局的暧昧之意（一个字符表达含糊不清的语音）+dvd
科雷吉多尔+N+由于第二次世界大战电影尤其是那些在此期间四十五分之三十九我必须说，我想谁了这个例子推售的人应该对图像质量的可怜起诉制成的粉丝，其侮辱的人enteligence。我所有的老电影被记住，但在这种情况下，如果他们不能找到一个更好的拷贝去卖，它降低了电影它不值得的水平。 DVD被认为是合理的质量，这个例子是令人厌恶的。为了还好意思售出货物是unbeleivable+dvd
质量参差不齐，但依然出色+P+我在一些在此集合剧集的质量感到失望。他们看起来好像有人对DVD数码清理过程中跳过他们。一点点冲了出去。除此之外，它是优秀的。我会推荐给任何人+dvd
有趣的和不同+P+如果梅尔·布鲁克斯到老的功夫电影，而不是老西部片，这将是结果。+dvd
Hillarious+P+非常有趣。我爸爸给了我这个对我的生日，我笑我的不过关。这是一种令人沮丧的，因为他是一个肆虐alc​​holoic，但最终，这是什么使姬最fuinny。便宜又一个经典+dvd
可怕！！！+N+可怕的电影......我真的很喜欢丹泽尔·华盛顿作为一个演员，但这部电影是非常dissapointing ......他是当他扮演是一个很好的人认为打架正义好得多，什么是正确的+dvd
相当不错的弗里克+P+在一开始的单发相机的动作是有点肉麻，但它增加了故事情节的很好的影响。简单地完成，以及采取行动。这一个值得看的只是搞清楚的故事。图形化的现实情况下，可以发生在任何人。+dvd
总TRASH！甚至不要去想浪费你的钱！+N+首届“电影”：恐惧之拳，死亡之触是如此糟糕，我甚至没有看接下来的2外行很可能会不知道这看来是对布鲁斯的生活，家庭和祖先的镜头都是垃圾，在色彩的祖先“裁员”是从colossally穷期片，这将是有趣的，如果似乎要认真对待它本身并不：从2个不同的电影实际上服用。虽然黑色和白色的父母和家庭的“削减”，其实是真正年轻的布鲁斯在香港电影，他回到美国生活之前完成。然而，情况是完全歪曲。所有其他参与者都还有不正确识别出的演员。也不是关系到什么是真正由演员讲（粤语）配成对话框。然而，第三个来源被窃听的“所谓的采访”，这是不是与扬声器可言，但与别人有关的工作布鲁斯\x26#39;71做了关于“朗斯特里特”的电视节目，并再次画外音不仅没有真正布鲁斯并再次，不准确的（和他的访谈中说英语）。人们会得到更好的服务购买从-Bruce李师傅收藏 - 或者更近的“李小龙：战士之旅”中的“传奇”DVD看到和听到布鲁斯自己的话，表达什么，非“这是怎么回事虎-Lily“的版本是早期香港（黑色和白色），什么的”朗斯特里特“的采访不得不透露了他。如果这意味着是一个恶搞，他们只是忘了提，任何地方，然后羞辱他们。我不觉得它甚至远程幽默，不考虑人谁可能不知道，因为他的早逝32年前更好了几代人。+dvd
一个莎朗·斯通色情电影！+P+一号线.....伟大的性爱场面。莎伦，你这个小SL **！看它，战胜它+dvd
零化学+N+盘对阵西班牙内战的背景下，＆QUOT;天使与QUOT的谈话;本来是挑衅和清扫，但它平息比标准问题姆瀑布多一点的有钱人浪漫。文森特·佩雷斯有闷烧的存在，但美丽的波利·沃克是在屏幕上为法西斯抗议海报平。这两个没有什么化学反应。其结果是：一个棚屋和敷衍郊游。唯一的救命之恩是永远精彩弗朗西丝·麦克杜蒙德，其顽强的，爱打家伙保姆提供热情的一个悲哀的点点+dvd
“但胡萝卜不长在树上！”+P+不要紧，你喜欢你的幽默，直线上升，或在岩石上，黑爵士是你的男人。从“预言”，其中W.S.的自由的解释之间结合狠，疯了，幽默比喻为Firesign剧院，以及他们自己的“血性”历史幽默的深井，以光盘 - “黑印”的结束，如果你不笑，至少90分钟其180分钟的长度，这正好为第3黑爵士光碟，并用疲惫的心灵一起离开，紧跟所有的历史典故，裂隙或不剥离柯蒂斯与埃尔顿的出色的写作团队与老将个英文演员的小演员，彼得库克，布莱恩有福了，来了，来一起，那我说你最好有你的搞笑骨看了之后，因为你在失去你的幽默感的危险。此外，我会建议由企鹅图书购买黑爵士的副本。它将帮助，当谈到幽默过快，是英文的君王，因为你不想错过一个笑话，引用或此光盘的扭曲的故事。+dvd
附件的阴暗面+P+Reage的O是SM小说的最有名的，只有极少数已经使它成为了普遍的认识之一。这部电影的故事截断版本，有一些有趣的差异。电影是一种视觉表现，所以很多细节都被添加或填写在这方面，电影承载了20世纪70年代起源不可磨灭的痕迹 - 对一些妇女钟底侧烧伤，宽领带，和法拉福西特头发。胸围种植体在70年代主要是未知的，所以女性形象比在新的笔触更加自然，多变，太。而且，这部电影来自当“安全性”意味着不坠床的时间。在努力接近主流观众，很多书的更令人厌恶的元素都被删除。不过，这里有大量的色情留在无数synthesexual约会。电影的控制，提交和痛苦普遍的主题是完整的。它会变成很多人关闭 - 这是从未想过要呼吁大家，并没有太多吸引我。影片的最后一幕是一个惊喜，虽然。这是相当不同的是书，否则不知何故一切都使很多更有意义。 // wiredweir+dvd
情节，情节，然后更多的情节+N+关于特效的人，伪装的专家，并计划到黑手党的中流砥柱，谁是即将谈当局伪造死亡非常复杂，涉及的惊悚片。各种双往来是怎么回事;其实，这么多的故事是这么少的关注回事个性发展，它已经结束了这一切后迅速开始从你的记忆蒸发。很快遗忘。比尔孔蒂写的音乐，这是有趣的+dvd
我简直不敢相信我浪费我的时间与此.....+N+这部电影是absolutley太可怕了。我听说这是一个地下有趣的电影，被告知这是一个必须警惕。我想我已通过整个事情的唯一原因是我一直在等待搞笑的部分，接下来我知道的事情，学分滴溜溜。漂白！令人惊讶的可怕+dvd
经典 - 必须有+P+这是版本这部电影有​​。其他许多版本在那里，但这些质量都严重缺乏。这部影片是出色清晰，每一点，我记得精彩。某些特殊功能的繁多是迷人的。这是一个约翰·韦恩电影每个人都应该有+dvd
整个电影 - 我见过他们！+P+这部电影有​​关的铁掩盖maruder抓获切莱比。当山姆发现自己几乎concius一根树枝怪物里面，有去了！他只是进化了巨大的mtagross成坏的怪物。做切莱比获得如何抓住？即便它是如此强大，它不能由一个主球抓获。它是由黑球抓住了！没有人知道关于他们。看到？你看：Deatails：类型：??????能力？？？？？？？强度？？？？？？？然后，铁屏蔽maruder是火箭队的一员！火箭队的男孩一半：詹姆斯！他得到弄掉一个分支，与其他团队成员的火箭，杰西和喵喵。也老乡教练，云雾缭绕，灰，Brock和皮卡丘得到弄掉。和Sam发现自己在一个充满butterfree的眩晕孢子森林！但火山灰和SAM停止屏蔽铁maruder？皮卡丘也有一个隐藏 - 和 - 寻求游戏中的奖金电影，但他的整个的口袋妖怪上场的人群是由meowth.after推一个巨大的割草机，他沿着推落入chimney.but割草机弹出interupted他的气球了与wobbuffet！宠物小精灵都在追逐的巨大割草机一个树篱迷宫。宠物小精灵扔割草机成水，但它回来了，追着他们。他们尝试自己的攻击，但它是行不通的。看到我的宠物小精灵3回顾+dvd
慢流量与艾扬格扭曲+P+如果你想有一个较慢的流动瑜伽DVD这张DVD是伟大的。我觉得这是DVD的好几乎任何人都熟悉的瑜伽，以及如何使用瑜伽块。 Seane慢慢开始与冥想，呼吸，然后慢慢开始进入实际的姿势。姿势本身并不困难，先进的初学者及以上从业人员。然而，Seane经过这些姿势慢慢就好了，你会开始觉得你的身体的不同部位开拓。 Seane支付相当数量的注意对齐（moreso比我使用了流瑜伽类型DVD看）。她把她的时间进入和离开的姿势，这其中，我觉得任何人都可以从这张DVD中受益。如果你正在寻找一个流瑜伽DVD类型的人，让你移动，汗水，滴几十斤，还是要非常具有挑战性的姿势，那么这可能是不适合你的DVD。我建议湿婆Rae的瑜伽沙克蒂DVD里面有东西，几乎每一个技能水平，也许除了真正的天才和高级瑜伽/ yoginis那里（臂天平她做几乎都是中级到高级）。不过，如果你想真正专注于一些更基本的姿势对准和感觉，你正在寻找的东西比一般的流瑜伽DVD慢，那么这是一个本垒打+dvd
扔真实性窗外在这个臭气熏天+N+我们去看这在当时我们去的时候看到任何恐怖片，与杰米·李·柯蒂斯点儿少得多。它出来只是当每一个节日是越来越之后命名的恐怖电影的时间。无论承诺是好还是坏的电影，我们去了，很开心与他们无论哪种方式。这一次，我们在它是多么糟糕的乐趣。这是其中之一，“捡到的，铅笔领怪胎得到由一个残酷的恶作剧推到边缘，回来天才杀手技能，在某种程度上达到超强的实力和跑腿的速度从一月底拿到火车到其他拉只有聪明的相机发挥辅助impossilbie杀敌“。总之，没有什么在这个臭气熏天可以相信的。像“13号星期五”甩尾时，您只需等待杀死，并试图看透未来的家伙它是如何结束，祈祷，为尽快到来。电影拿出浑身解数，给我们柯蒂斯眼睛糖果和大卫·科波菲尔惊奇我们，甚至我们的玩具，以他作为一个可能的嫌疑人。但总的来说，这部电影侮辱观众的智慧和诱惑你的“万圣节”式惊悚一个希望。有一个从受害者哦太愚蠢，直到有天才们终于把2和2在一起。有“不作用于齐声可能的紧急情况。”太过分了并给予她的存在，但只是没有足够的杰米·李让这个瓦罐值得坐在通过。我们有一个气体在剧场外采摘这部电影。它使我们的冷酷无情笔触浆纱的即将来袭在变得更糟，更可预见的，远远太多，以保持我们的兴趣在80年代跟随。这部电影拿到了球滚动。不要浪费你的时间。你会得到更多的刺激出来看杰米·李的手指指甲干燥几个小时+dvd
我小的时候我用爱参照Vandamme，它是可悲的，他来这！+N+我在我20多岁，现在和我多进戏剧电影和国外时尚的艺术电影（粉笔了我的妻子对我的影响），但我仍然有辩解盲目的动作电影里的东西吹起来，坏人有罪predeliction做坏事没有明显的原因，和（当然）用武术和其他很酷的格斗技巧英雄角色击败无数的敌人，而小人的那些相同的无数不杀他，尽管他射击数百万发机枪弹药。我用爱范达电影的时候，我8-14岁，回来时，他做出更好的电影，虽然我一直认为他是一个演员欠佳（同样也是如此，在我看来，对于阿诺德Swarzennegger）。我觉得像拳霸和搏击之王电影他的武打场面是值得的租金价格（或者，在那些日子里，问我妈妈或爸爸租他们对我来说）。然后是1995年的时空特警，我绝对喜欢那部电影（作为一个孩子 - 现在看来，那种温顺，因为我记得它没有那么好）。我以为VanDaame终于成为一个更好的演员和快速的途中被一个巨星。不幸的是，参照Vandamme的职业生涯自此以后消退，票房和严重故障的字符串后，他变得更加的B级明星和录影带首映演员一拉迈克尔Dudinkoff（美国忍者）的。这是很好的看到他仍在工作，但似乎他的工作实在是吸吮现在。唯一的例外可能是2000的退伍军人，一个参照Vandamme电影，是出乎意料的好，但肯定没有硬目标 - 影片从他的辉煌岁月。对我来说，我认为最大的原因之一范达是螺旋式下降，据他的电影去（除了他的演技糟糕），是因为他失去了公信力作为一个武术大师。我这粉笔高达据说他得到了在一家夜总会打了时间。在版本听说，范达姆在俱乐部一个讨厌的方式行为据称，与安全面临自然他，​​问他到中度他的行为，或者离开。范达据称，然后开始在保安员（仡光头好看的家伙）断开唱衰和表演各种武术显然是为了恐吓其他人的动作。其他人，我想，没有留下深刻印象，因为他那么挂满范达有一个正确的十字架和范达姆离开了俱乐部担架上。叹。如何强大的下降。哦，对了，二把手很烂。+dvd
发生了什么？？+N+太可怕了，从我的前10名最喜欢的导演之一无聊的电影。值得一看的唯一事情是惊人的＆QUOT;头饰＆QUOT;的戈雅（据说？）使用，晚上画的蜡烛。无聊！+dvd
现在你看我们的国家是如何愚弄进油BIZ+N+我来到这个电影，一边浏览我的大学图书馆。我的好奇心被picqued，因为我的家乡很少超越等主题饮用水（狂欢节），吃（印第安食品）进行讨论。这部电影从让·拉菲特国家公园的解释性斑块提醒行的我。俯瞰沼泽（通过它运行一个大型天然气管道），面板细节全部由埃克森美孚，壳牌，德士古等人，所有的人在周围湿地的炼油厂主办的修复工作。如果他们清理什么，这是他们自己的烂摊子。而他们使用什么方法？ “生物修复爆炸，”我相信，当时使用的术语。是那些“赋予生命的炸弹”？回到电影，资助由标准石油公司的宣传时，当地的情绪受到转而反对公司。我会通过在傻傻地迷惑卡津人多少次在他们的屁股沼泽有福石油钻机广泛的微笑，和路小男孩被赋予迪斯尼自然膜处理，因为可笑幼稚路宝狼或亨利山布罗。没有，只是看这部电影，赶上曾经承诺给我们的卑微繁荣的一瞥。然后访问诺科，洛杉矶的美丽风光，在著名的癌症胡同中间+dvd
我的脚和四边形谢谢！+P+去年我买了这个DVD，当我掉下来的货车演习，这被转移到了娱乐中心的抽屉里。做了凯西·史密斯举重例行昨晚之后，我拿起这个备份与PM例行睡觉之前伸展。我是32，并且已经减持和非常灵活的我的整个生活。但即使是我需要改进，并与有氧运动和重量训练以来，我已经纳入瑜伽和普拉提到我最近恢复的例行演习。我的脚从高跟鞋受伤。我的四边形是太弱了，我怕伤害我的膝盖，直到我的四边形更强。在PM部分股四头肌和脚（爱按摩！）的延伸是如此之好，单单这些原因，我承诺每天晚上这个做得到一天的琐碎的问题。刘易斯指示您开始伸展，收缩肌肉，然后深化舒展。我还没有看到这种技术在其他地方，我认为这是提高灵活性，一个美妙的方法。不幸的是，现在只有中午和隔靴搔痒睡前服用。我已经期待着再次这样做的。有一天，我会早起足够做AM日常....+dvd
1星实在是太多了 - 太多+N+片等这些由Fox的发布可以做什么，但埋葬L和H.所有40多岁的电影很糟糕，这是一个耻辱，这美妙的二人将通过这样的电影来判断。要知道为什么这些经典的漫画是如此爱你必须只希望自己的无声2卷纸机将一天会被重新发布。只有这样，你才能真正享受这两个天才，看看为什么L和H与卓别林，劳埃德和基顿排名那里。这两个温暖和美好的男人不值得这样 - 既不你。+dvd
失望+N+我有这个寄予厚望。花$ 24.95买它，和看第一盘之后，我甚至不感到振奋看其他光盘。我是一个酒鬼自己，并已清醒（感谢AA）为11年以上。我在医疗领域工作，我接触到形形色色的成瘾者每天的基础上。我发现围绕这一令人困惑的释放大肆宣传。也许它只是显示了美国人民渴望学习的东西，任何事情成瘾的问题。这是一个复杂的问题，我没有在这里找到答案。我不知道到底是什么展会的目的。如果是严格的教育，我发现这是一个信息极为非粘性大杂烩那我以前不包括一些关于网瘾的最重要的思想。这就像所有的外行散落在桌子上的难题，让你无法弄清楚什么图片吧应该是 - 与某些块丢失，开机！如果是激发成瘾者或其家属得到治疗他们的瘾，我没有灵感一丝感觉。我没有离开展现着令人振奋的感觉，甚至害怕和-需要到DO-东西 - 关于 - 它的感觉。我离开了秀隐约迷茫，没有太大的喜欢或关心无论是上瘾者或研究者。有，当然例外。我很喜欢在ED段的夜晚，我发现了Steamfitters很“真实”和人类。成瘾是一种可怕的疾病，它比这值得更好的待遇。可能是我不喜欢最主要的是，整场演出似乎对“灵丹妙药”的思想，它做了损害了吸毒者倾斜。也就是说，反复提到“令人兴奋的新药品”，并“获得正确的药物和正确的治疗，帮助瘾君子”，我觉得这危险的和误导性的。也就是说，它使人们感到，要解决网瘾是刚开的吹捧新的“奇迹”的药物之一举行。也许节目是由制药业资助。 “奇迹药”，这将毫不费力地近一个解决问题的吸毒者，轻松地就不断弹出多年来（和戒酒硫SSRI类抗抑郁药浮现在脑海中），并没有有一个非常骄人的业绩。在公平的演出，他们也提了一些，但它似乎埋在更频繁地谈到了下一个“特效药”的魅力。我特别惊讶，在所有的脑部扫描，科学的投机，这样，那还有没有提及任何的12步骤程序，或作为Hazeldon或贝蒂·福特诊所任何证明治疗中心等。因为现实是，虽然这些科学家们都在忙着工程的下一个更加详细的脑部扫描机，有真实的人类赫然出现在世界上谁将成功地帮助他们同样的人类得到干净和清醒。什么概念！而如果没有特效药，即使！越来越干净和清醒是不容易的，而且它确实帮倒忙成瘾者到处a）给予声音神奇的想法，一些灵丹妙药是要解决一切，和b）何况现在可现实生活中的程序（通常是免费的）已证实的记录，并提供真正的希望。如果你喜欢科学，要知道，匿名戒酒已被科学学习研究，有最好的一个跟踪记录AT KEEPING酗酒后清醒所示。它是为大家？没有，但是如果你想获得（更重要的STAY）清醒，赔率是使用AA更好，因为后续（初次治疗后）比其他任何东西，你可以命名。因为他们在AA说：“它如果你工作它的工作原理”。我与其他12步计划没有直接的经验，所以无法评论，但我知道他们非常相似操作。为什么在一个有关网瘾节目，他们会不会提任何12步计划？我坐在我的下巴垂下来，我观看了整场演出，和AA只提到了两次：一次在这次展会上谁已经清醒了17年或某事“，通过AA”早期的一个女人，（这本身就是一个了不起的修养，应该说所有你需要知道的AA），后来又在对谁形成了自己的支持群体主要是因为他们认为将机管局将是男子气概的男人都喜欢他们莫名其妙地\x26#39;懦弱\x26#39;的Steamfitters表演。我不知道他们从哪里得到这样的印象，因为我从来没有听说过AA被称为“懦弱”（或不管他们使用的术语）。 AA的全骑自行车的人，建筑工人等，对旁边的医生和律师。这就是它的美丽：它认识到网瘾无涯，并显示了我们成瘾者的共同点。该steamfitters具有讽刺意味的​​是，他们形成的小群是几乎完全一样AN AA组和满足！我在笑 - 有几乎没有差别。所以，如果你想知道AA会议是什么样的，看steamfitters。关心自己同胞的人谁是像他们一样上瘾的感觉来自于人性关怀，面对事实，不尚空谈的最深深度。和“它需要一个知道一”，让他们得到他们的同伴，让他们下来的障碍，并听取电力正是为什么AA是如此有效。谁愿意听一个科学家？如果你是一个吸毒者或酒精，你要听另一个瘾君子或酒精。他们已经走在你的鞋子一英里。所以对我来说这次演出是胡说，胡说，胡说的很少真正鼓舞人心的肉或洞察力适度无聊流。如果你想要一些真正的科学洞察到这个“脑部疾病”是如何工作的（至少是酒类版），尝试书“除了影响”，可从亚马逊。好肉那里。如果你想看到谁拥有（对我）更深入地了解整个事情的瘾一些人好说话，对于拉里·金现场秀网瘾而从贝蒂·福特诊所特色杰米·李·柯蒂斯和贝蒂·福特的女儿在网上搜索。成绩单可在网上。这是一个令人难以置信的表演。巧合的是，“研究人员”谁在HBO特别出现之一是还对拉里·金节目，它是略微尴尬的看着他的特效药理论方法的主题下那些谁其实都是倒在同吸毒者在沟槽人类的水平。你会明白我在说什么。+dvd
烂烂烂+N+Contentwise，我不会抛飞镖或玫瑰。这是风格的东西。你要么喜欢它，或者你不知道。我的牛肉与技术质量。这是恶劣的。 （1）它不是在宽屏幕（银幕），它应该是一个圣经壮观。我们根本没有理由制造出在一年发行2000年（2）所谓的“数字灌录”必须是厨房表甲级DVD全屏治疗，因为形状模糊，颜色过饱和，视觉效果糊状。本DVD应该从市场撤回和一个新的宽屏版本被取代。我得到更好的质量从我的这部电影比我购买的DVD的VHS。烂烂烂，就像我说的。+dvd
礼物送给儿子，女婿，他很喜欢，举重25 ANV。+P+儿子媳妇真的很喜欢它，他是一名举重爱好者+dvd
汽车54，你在哪里？怎么样的Studio 54？+N+看到这部电影曾经与不想再看到它。金凯瑞，渐渐在“人在月球”更成熟的角色之前，“永恒阳光”和“楚门的世界”，沉溺于无尽的打闹，获得大量令人作呕的幽默，床柯特妮·考克斯（“老友记”，大卫·阿奎特和宝贝前可可）发现哦！恐怖！恐怖！他亲吻man.Since这是“断背”＆HEATH和杰克从MTV电影奖赢得了他们的最佳亲吻前，吉姆经历一个精心制作的“净化”仪式。它依赖于插科打诨，这是不是一个伟大的movie.It与“狂野西部”的行列为你帮个忙和避免这部电影worst.Do之一+dvd
可怜的在百思+N+我这个小（很少）一节，里面坏DVD购买我的DVD书架。目前“围场”和“幽灵世界”是被安置的货架上只有两张DVD。我不知道该说什么，只不过预览在百思买开车送我买它当场和我是非常失望的是晚上，当我看着它。慢的故事，没有足够的个性发展。我能说的是，不要让它成为你的DVD收藏的除尘器，像我是+dvd
一个富有启发性和迷人的电影！+P+这是一部好电影与意见，使在许多层面上。这表明，一对夫妇有失去孩子后，克服了心痛。有一个关于保姆把自己处于危险之中，愉快的，有爱心的女人谁已经犯法了16年的愚蠢一定的因果报应。再有就是两个男孩谁发挥他们的步枪比赛根本不知道自己在做其他人，完全无辜的人有什么危害的故事。难道他们的文化创造的人，即使是年轻的，谁这么不负责任？今天的报纸证实了影片的答案。 。肯定的。而且，由一个非常纤细的线连接到电影的情节，日本女孩有痛苦每个人都可以感受到看着她，包括观众。我不一定会调用这个电影过瘾，但它是一个富有启发性和迷人的电影。它也有可能是布拉德·皮特有过或发挥最好的作用。+dvd
大集+P+这一套是伟大的早期电影爱好者。但是，因为他们大多是在公共领域，所以很容易在网上政府网站找到免费下载。花几个小时从国会图书馆网站下载，你将有相同的集合+dvd
可能是更坏......+N+休息站（约翰尸斑，2006）编剧/制片人约翰尸斑，使他与休息站，那要远远超过它实际上是一个圆滑的小惊悚故事片导演处女作。虽然这是一个令人钦佩的目标，这是永远不可能完全忘了电影的尝试有点太难了。不过，这是在很多近期的女子，在危难笔触一个巨大的进步。妮可（手表在我的杰米·亚历山大）和杰西（乔伊Mendicino在他的大银幕处女作）已经运行从他们的小城镇德州离家出走，并在他们的途中向洛杉矶时，他们拉进休息站。所需浴室休息后，妮可来到外面找杰西已经消失了。她还发现了休息站是大本营谁是被采摘年轻女孩那里很长一段时间一个特别讨厌的连环杀手。她被迫进入猫捉老鼠的家伙的游戏，发现自己质疑她神智越来越多的游戏继续下去。是的，有情节漏洞足够大，通过驾驶黄色卡车。是的，有一些敬畏，鼓舞地愚蠢的时刻（尤其是最后一幕），让你知道有人在制作公司是否实际提供资金这个事情之前，先阅读整个脚本（我一直在想这是一种新型的拍摄相当于发表Xlibris）。但尸斑至少是艰难的，你必须给他的那几个印象分。我的意思是，你如何认真可以采取的电影蒙上乔伊劳伦斯作为一个警察？而你应该如何认真采取的电影采用了野营的家庭在这其中的中间被发现？这是完全有可能的，最你会得到这个电影是几笑，与您的好友挑剔的几个小时，一些真棒眼睛糖果中的杰米·亚历山大的。不过，这比你从高级定制张力得到了一大堆更多。 *+dvd
亨利五世+P+这是一个美妙的生产亨利五世的演技壮美，我会极力推荐这DVD。+dvd
等等...+N+我喜欢，我看过其他电影爱森斯坦。亚历山大·涅夫斯基是一个典型的并有可能更多的是经典的，如果它是美国人。战舰波将金是相当不错的，有一些东西，得到由好莱坞扯掉。所以，我想我会给这一个尝试。我真的很想喜欢这部电影。这是关于俄国革命，但对我来说这奠定了一个小过厚的东西。我只能得到可在电影中大约一半的方式（如马被悬挂在桥上是我停止）。出色的摄影和音乐，但我不能看多了吧。太粗，我+dvd
失望+N+从PBS阅读评论后，我很兴奋地看到这部电影。我好高兴，我租了，而不是得到它从这里开始，我会做我有没有发现别的地方。而所有的老师有很大的意图，很显然，他们没有配备到社区/学习环境，吸引孩子们所需要的技能。从观察肢体语言和面部表情中的一些课，孩子们没有参与（注意他们是如何点燃时，他们通过照片项目终于订婚了！）。在回答有关行为的问题是，该老师想听到的答案和老师知道。如果他们看了录像，我希望他们会在他们如何跟学生（一对夫妇的教师尤其是）用不了。生气，回答自己的问题，让学生写为什么他们不会再胡作非为等都是老同学获得合规和他们不会达到今天的孩子的方法。这部影片不会让我想成为一名教师，如果有的话，就说明教师需要到底有多少职暴露于各种文化，他们需要学习如何在课堂上建立一个社区，他们需要导师谁知道多样学习者的需要。为了吸引学生一种职业，做一个视频，突出教师谁能够有所作为，尽管赔率，学校已经作出大刀阔斧的周转，谁脱颖而出时，他们应该是另一个负面的统计学生。有视频，也只是由其他的东西，掩盖了一些积极的东西。和，是的，我同意先前的作家。另一个视频可能在课堂上被用于学生接触到同性恋者的生活+dvd
黑色电影在生活色彩+N+我觉得侮辱，不仅做女人喜欢的男生对她treatign像垃圾一样，被粗鲁，侮辱，虐待和，但她喜欢它，仍然看到他，他几乎强奸她后。诸如此类的事情发送一个坏消息。真正的男人不行为是那样的 - 仅逊于男性严重的心理伤害。看来，在这部电影中的所有字符都搞砸了。柯林·法洛的性格被讥讽为是意大利的一个孩子，所以现在他是一个偏执mysogynist。塞尔玛海耶克的性格是墨西哥，看不懂英文，所以她愿意，但与身体虐待和精神虐待，并有结核病，possiblly从她的酒保朋友。酒保肯定有结核病，并希望成为一个作家，就像每个人都住在洛杉矶。唐纳德·萨瑟兰的角色是喝醉了。他有大约10分钟的放映时间。还有谁被严重烧伤（没有信息如何发生这种情况给出）在她的身体一大截另一个女人。这使她缠上各种传球男性与上精神病近乎激烈的附件。人物，她probablly有被搞砸了，虽然笔者采取的形式来表明它是可疑的最好说明。并有可能从电影被完全切断，没有任何损失的故事两个场景。有一个在寒冷的海洋裸体游泳午夜。当然，还有长时间裸背面性爱场面，这里的摄像头似乎在科林Ferral的glutious鲆每一个毛孔和卵泡着迷。这个故事并没有真正动，决议没有满足。虽然漂亮，捕捉期间尝试最终失败。和地震现场是如此的愚蠢和执行不佳的事情是可笑的。这部电影，Tigerland，电话亭，和亚历山大之间，我不得不怀疑科林·费雷尔曾经如何得到了职业生涯开始了。这当然不是基于作用tallent。似乎有更多的事情要做，他愿意让他的电影后裸+dvd
“舌尖或笔的所有忧伤的文字中，最悲惨的是这些...+P+......它可能是。“在早期到50年代中期，许多制片厂在努力让人们过去的那些老战后布鲁斯培养出喜剧，也许更是这样，但很少做的一样好，甚至一直作为英国伊林影城（愚见），极大的帮助亚历克吉尼斯的人才......什么？！亚历克·吉尼斯一个喜剧演员？同样的亚历克吉尼斯谁在如此严重的薄膜，桂河大桥（1957）主演，沙特阿拉伯（1962年），日瓦戈医生（1965年），并印度之旅（1984年）的劳伦斯？是的，这似乎是由1950年的年底，吉尼斯曾几乎献身于较严重的部分，但并不完全因为他后来出现在梦幻般的喜剧谋杀由死亡（1976年），我建议任何人寻找一个真正的很好笑的。虽然许多人认为的薰衣​​草山暴民（1951）是最好的吉尼斯/伊灵喜剧之一，我米偏他们的最新电影之一，师奶杀手（1955），最近被科恩兄弟翻拍和特色汤姆·汉克斯（我还没有看到它，但我没有听到这么好的东西这件事）。由查尔斯·克莱顿（该Titfield霹雳，一条叫旺达的鱼）执导，影视明星，吉尼斯一起，斯坦利霍洛韦（尼古拉斯·Nickleby，护照皮姆利科）。同时出现的希德·詹姆斯（39级台阶，楼上楼下）和阿尔菲低音（天师捉妖，粉红豹的复仇）。这个喜剧跳跃开始在热带环境，在这里我们遇到了一个名为亨利·荷兰（力士）的人，谁似乎很流行的可能，因为事实上他是用他的钱很自由的。因此，他开始涉及一个故事到另一个人，带我们进入一个闪回，构成了影片的其余部分，我们学习荷兰，是一个稍微好做南美慈善家排序之前，出身卑微居然排在以前的生活中，他是一个态度温和的银行工作人员，负责定期从护送冶炼工厂出货量金（这就是他们采取的黄金原料并把它变成酒吧），到银行。他的同事和上司把他看成一个安静的，经书排序，无野心，想象力，或倡议，`他唯一的优点是诚实“。而这正是荷兰喜欢这样......特别是因为他渴望有一天能偷金出货量之一，活出他的日子远远超出了他目前的手段。唯一的问题是，一旦被盗，金条极难转化为现金...但很快就解决方案提出自己在一个新的租户招待所荷兰居住，一只叫阿尔弗雷德·彭德尔伯里（霍洛韦）的形式...租客，而不是宿舍......先生的名字。彭德尔伯里恰好操作适度压铸企业，一个其专长是生产纸镇，人们非常适合荷兰的需求。不久，木已成舟（这么说），而且件件都是到位，但是，大家都知道，即​​使是最完美的计划都受到灾难的实施阶段一次作为人的因素永远是最不可预知的。正如我之前所说的，所有的吉尼斯/伊灵喜剧的，我更喜欢师奶杀手最重要的是，可能是由于材料和人物更古怪的自然的暗色调，但是这并不是说这部电影是优于不质量，因为它获得了奥斯卡奖最佳写作，故事和剧本，并获得吉尼斯他的第一个提名（加里·库珀赢得了他在正午的作用）。其中的事情，我最喜欢这些旧喜剧是他们不迎合在喜剧内容方面的最小公分母，而是给观众就说话，保持智慧不那么经常看到时下的一致的水平...但是这并不是说这不可能被任何人享用。我原本没有看过这部电影不少年前，和欣赏它，而不是昨天晚上，当我喜欢更微妙的方面，由于一个大致的了解人们通常用成熟斩获更多的视觉元素。无论如何，这是这里的一切运作良好，共同推动一个精彩的故事的影片之一。方向是特强和废物没有电影精益运行时间81分钟。吉尼斯大约是一样好，你再也看不到他，培养一个信念，他是，现在和将来，一丝不苟的，冷静的，略带狡猾亨利·荷兰的字符（至少要等到他的下一部电影），但肯定是辅助（近风头），由他的配角霍洛威，浪漫的性格，向往来表达他的艺术本质，通过实际不必通过大规模生产旅游纪念品谋生的苦差事窒息。有任何数量的整个电影呈现的精彩场景和序列，但有两个来我的心作为是我的最爱。一个拥有彭德尔伯里先生搬进宿舍，其中荷兰的生活，彭德尔伯里的职业这台运动小心翼翼他利用拉床彭德尔伯里的压铸业务处理偷来的战利品的一种手段的可能性荷兰学习。荷兰和彭德尔伯里，最终都在同一页上，几乎开始说服对方和自己的非常现实的可能性，它可以做......另一种是场面，荷兰和彭德尔伯里去争取一些额外的，而且是必要的，成员的团伙，为金货太多了，他们两个来处理自己。它不象你可以把一个广告出来的纸这样的事情，所以他们利用联系准申请人一个非常独特的方法。还有的奖金！如果你喜欢经典电影，你会在一种享受......观看一个次要人物的外观，通过发挥即将传奇女星，大约三四分钟成片......是的，这是谁你认为这是... ...但不要眨眼，否则你会错过它...锚湾娱乐提供了一个非常干净和清晰的全屏幕（原始宽高比）的照片上这张DVD，有一个体面的杜比数字单声道音频。特殊功能包括原始剧场版预告片，以及广泛的亚历克吉尼斯传记和班轮笔记。顺便说一句，我听说有这部电影中的作品，计划于2006年发布重拍......我想时间会告诉我们，如果这是任何好还是不好，但我看到它的方式，有什么意义呢？我几乎看不到他们如何在原有的提高...... Cookieman108对了，还有，我写这篇文章，通过锚湾娱乐特色出头喜剧五个，包括本提供了一个吉尼斯苏有朋DVD套装，以提供价格比单独购买这些DVD便宜，所以如果你有兴趣，它可能是值得探讨...+dvd
令人作呕的前奏+N+我讨厌这部电影和“电缆霍格之歌”，因为其虐待动物的描写。这只发生在这两部电影的序幕。+dvd
可怕+N+不要看这个垃圾！这是我所见过的最糟糕的电影。我诚实地与其他审阅打乱这里误导了我这么惨。这部电影是如此糟糕，有这么多的问题，我不知道在哪里甚至开始。我只能希望有人看着这个濒临阅读本审查之后改变主意。如果我从购买/观看这场灾难中挽救了一个人，那么我已经做了我的工作。至少，从使用的仓买，这就是我的将是+dvd
不为孩子+N+免费得到它的孩子们。看完前几后，大家一致认为，我们不应该购买它。好故事，但过多的性别内容。被年轻的孩子们想什么衣服底下......悲伤+dvd
坚强和毅力+P+这是一部好电影。莎拉·博琪是有说服力的。这个故事是令人难以置信的。有时它是有点慢，但它是值得的一个时间需要看到它。这是鼓舞人心的。+dvd
令人振奋+P+你能相信我刚才看到这部电影。我有一个在约定AWHONN听利兹穆雷的乐趣。它甚至不是，她是一位经验丰富的演讲者......她告诉她的故事。我立刻被吸引到她。如果你认为你有问题......好吧，你很难相信有人可以克服一切，她有。我离开了该公约有关的生活完全不同的态​​度。我几乎不能等待我的女孩看着它，因为所有我做的是谈论她+dvd
真是无趣的电影，宝贝！+N+好家伙，这是一个令人失望的。的乖戾之人是第一次拍电影，邦德电影的巧妙模仿的忠实粉丝，但似乎醇\x26#39;的创意和漫画桶已经跑空这一次。上帝知道胡言乱语，他们推出了第三电影 - 我不是很想看到。那么，有什么问题（S）？那么，对于一个 - 王牌大贱谍。他只是没有在这个有趣的，其实他只是惹人厌烦。一旦场景开始去你意识到他真的是多么的2-D字之多。没有人希望完全实现了人物情感，但有点广度和深度会创造奇迹。实际上，你可以看到迈尔斯挣扎电影仍在继续。我们将通过它覆盖在开场审查无趣名称传递，并谈论邪恶博士。在第一个最好的性格（现在仍然在这）也被宠坏了 - 也许是太多的他还是...我不知道。哦，等等 - 是我做的。他们有他的RAP。好一个迈克 - 让我们做一个人物做一些事情他永远不会为贱笑的缘故做。是啊，这是一个喜剧，但即使人物应该有很大的局限性和背景，和邪恶博士之后，刚毁了。小我是失败的，他唯一的贡献是给手指的人。哦，我的两侧。另外，当你在发庶子，一个乏味的“婴儿食”与迈尔斯可怕的尝试在苏格兰口音补充，你是不是在过道这么多翻滚为他们向出口充电过程。这部电影或许会打进两颗星，但我又在扣除所有谁认为它原有的和有趣的说“Grooooooovy宝贝”等，并认为他们是喜剧之王白痴。嘿，我的评论我的规则+dvd
一些有趣的瞬间......本来可以更好+N+我同意其他一些评论家认为小品的选择这里没有那么好，因为它本来是。吉尔达拉德纳是一个非常有才华的女演员的喜剧但是这个DVD没有足够的展示她最好的作品。当然，与史蒂夫·马丁舞蹈号码是经典之作，作为一对夫妇的广告如“嘿，你，”但太多这些草图显示她扮演一个小女孩，丽莎Loopner或平时总罗珊娜Roseannadanna。它着重于她太多作为个人，而不是SNL合奏，她的不可分割的一部分。其中一个重大失误的这个生产者和我见过的其他SNL视频的是，当他们带着素描断章取义他们是孤立更搞笑比的常规节目流程。我很失望，这一点，因为我想我会和通过了许多草图跳过，因为它们要么迅速得到无聊，或严重我没有轻笑一样多。我不会得到任何更多的这些SNL编译DVD的，因为他们根本不知道如何生产他们，让他们感到好笑。我注意到一个类似的问题与SNL 25周年编译。我想，也许这些都是由谁写的，并产生电流SNL节目相同的人编写和制作 - 这是很少甚至有趣，通常只是浪费时间+dvd
伍迪是SOOOO年轻这里+P+非常有趣的伍迪的第一个全长功能。他是一个incompetant银行劫匪和他的妻子是洗衣妇。享受+dvd
我是否可以自己90分钟我生活的退款？+N+纠结（杰伊·洛伊，2001）肖恩Hatosy一直在做好莱坞性格演员的事情很长一段时间。洛伊，在他的第一部故事片，给人Hatosy主演的角色，以及对他对面确定的星Rachael利·库克（反垄断）和乔纳森·莱斯·梅耶斯（多），以及投掷洛林布拉科（女高音）到mix--和他还是不能想出一个好电影。现在，我将什么都看乔纳森·莱斯·梅耶斯，我有，我仍然有这个烂摊子的麻烦。其基本思路：大卫·克莱恩（Hatosy）与在他身边一名警探（布拉科）医院醒来。这似乎柯林的女朋友珍妮（库克）和他最好的朋友阿兰·哈蒙德（迈尔斯）都是从哈蒙德的汽车残骸，其中克莱恩不翼而飞。克莱因涉及他们三人之间的关系的故事，侦探，零零碎碎，与目前交切的场景。可预见的，无聊的，陈腐的，二维的，需要我去？如果茱迪·皮考特小说的结尾之际，震惊，你会发现大揭秘这里是一个惊喜。没有人会。 *+dvd
总是不修边幅，经常恶心，很少搞怪+N+绝对不值得购买。这部电影出来的菜污秽，使黑色星期五似乎经过比较古朴和可爱。周杰伦和沉默鲍伯是烂人，看这个fitlth后，你会觉得烂了。你可能会笑一两次，但你不会感觉良好做。+dvd
Dissapointing电影+N+一个可怜的纪录片。企图使色情可接受的，在那unsexy。令人厌恶的电影。手表，而不是最近的题为罗马电视剧制作。该系列罗马是准确的，娱乐性和毫无疑问是最好的类型做过+dvd
幸福是 - 要按照这一梦想+P+寮屋家族的故事是一个欢快的成功。亚瑟奥康作为糊状是热闹。对话是菜刀和猫王扮演一个无辜的，没有受过良好的教育年轻的美型男完美的滚动。笑声开始在影片开始滚动，整个仍在继续。有没有在电影猫王的许多歌曲唱不美丽的“天使”，以一个满天星斗的眼睛安妮头盔。我发现97分钟飞过和电影有一个对我“感觉良好”的效果。不错的娱乐的真正标志。+dvd
追梦女孩+P+我去的想法的电影，我可能会不喜欢这种动机与惊喜。我喜欢所有的演员带给自己的角色的新鲜感。我你叫可不是什么碧昂斯迷，但我发现自己享受着她在这个角色。我一直很喜欢音乐剧，不能等待这一个添加到我的收藏。我孙子喜欢这个电影，以及不断唱的歌曲。+dvd
没问题+P+我购买了7月17日所有四个季节。目前已与光盘没有问题。我希望其他人将购买这些让所有的八个赛季将可用于风机+dvd
“smeggin”真棒“+P+如果赛季1和fantasticly写的，原单系列的第2人好，第三季...嗯，想一个好消息，为更美好，插上电源，在原单前两个赛季的噱头是基于大多的台词。虽然他们仍然歇斯底里，三个赛季可以更多博斯特行动为基础，更有趣的噱头，如杀手烤肉。加的台词仍可达其旧的标准，绝不是以次充好。关于本赛季唯一dissapointing的是谁扮演的冬青树叶演员（我相信他退出，因为他们没有支付他不亚于其他），并通过谁在plaralell宇宙打出了“丘陵”的女主角取代。我很抱歉，但她只是不具有相同的喜剧空气作为“原始霍利”。除此之外，该节目只得到更好。而且这一趋势将继续与季节四+dvd
令人惊讶的邪恶和滑稽......很多波折+P+另一个好电影鲁珀特埃弗里......他只是有幽默感的良好意识，在他特别在这部电影中描绘的所有字符自然地流动。凯特·布兰切特是壮观。我会说，这部电影有​​一个非常难以预测和有趣的，一些邪恶的阴谋，但没有一个无聊的故事本身。我丈夫和我只是喜欢这部电影。他必须一遍又一遍地感谢我得到这个为他的情人节礼物+dvd
扣人心弦+P+有趣的浪漫童话与克里斯托弗·阿特金斯和波姬小丝。漂亮的埃米琳和她的同伴吸引人理查德，被海难后，土地上的郁郁葱葱的热带岛屿。多年来，他们的情分发展成一个美丽的，纯纯的爱情关系。但他们的天堂，不留不受干扰。有关楚楚动人电影的表现是由什么梦想+dvd
兼优裸体和穿衣+P+我现在已经拥有这张DVD一段时间。我已经看了好几遍，并非常享受每一次。女人是美丽的，似乎真的有，因为他们锻炼，尤其是裸乐趣。该版本衣服是非常好的了。当然，作为一个男人，我喜欢他们的裸照。我也喜欢这样的事实塔四个女人似乎都在all--他们从来没有试图掩盖和隐瞒不谦虚;其实，有时他们似乎比必要暴露多一点（这里没有抱怨！）。我喜欢这个DVD非常多，将它推荐给谁愿意欣赏美丽的裸体任何男人，也给谁想要得到他的妻子锻炼（尤其是裸体和美丽的）任何人+dvd
可怕的演员，剧本不好，导演不好.....+N+这是第一次简·奥斯汀的小说被做得不好拍成电影。我永远无法想象，BBC会做这样一个糟糕的工作。所有的演员是如此糟糕，剧本，我的上帝，是如此糟糕，这将需要耐心大量沿观看和停留在坐的位置。所有的演员都那么糟糕，除非你是和他们一样的一个他们都不是讨人喜欢。多么可怕的指导和演技。剧本，我的上帝，是如此糟糕，我只是不想进入细节......从这个没出息的远离，不要在这个可怜的电影浪费一生的时间，看其他版本+dvd
最好的电影永远！+P+我喜欢这部电影，并有多年。我买了DVD，因为我觉得我的视频几乎磨损+dvd
怪异的东西！+P+我得到这个电影而回惠荫我一直在寻找的J-恐怖真人电影和令人惊讶，这部电影很是怪异。这是恐怖片，但“粽子”短是他们全部的freakist。如果你看这部电影你会明白，只是不，如果你有脾胃虚弱吃一边看。一切的一切，我给它5星的原因是从日本wierdest电影之一香港专业教育学院见过的+dvd
购买有信心+P+如果你想购买这个集合的，机会是你最感兴趣的F.W.茂瑙的1927年无声的杰作日出。 （不管出于什么原因，福克斯可能，这是目前获得的日出DVD的持有唯一的官方途径。）我的审查主要是针对那些人，所以我会尽力回答这样的问题：是否值得购买的其他三个让日出？简短的回答：当然！福克斯的日出DVD转移，这是从早期发行影碟的升级，是一流的。别开玩笑了，它实际上相当于无声电影的最好的经常转移，像奇诺之大都会，世行的卓别林（Chaplins）和圣女贞德标准的激情。考虑到任何这些头衔将花费你关于你所付出的这整个集合，你得弄清楚你得到一个相当不错的交易。龙回答：我真的相信有两个其他三部影片都是在这里在他们自己的权利的杰作。如何绿色是我的山谷，这不公正地被贴上了电影的“偷”，从公民凯恩最佳影片，其中约翰·福特的最大努力行列;这是一个真正美好的，但必须承认我多愁善感，电影。而且它是在几年前接受了坚实的恢复那些电影之一 - 回来时，AMC实际上表现出良好的电影，带着一个手在这些类型的项目。爱上女主播，当然，不需要介绍。我觉得一点点时间太长，但我认为，它有写得最好的剧本和一些精彩的表演之一。它终于得到了全面恢复福克斯 - 所有的斑点都没有了（尽管有些图像的清晰度已经走了，太）。君子协定，在另一方面，是更容易佩服它的目的不是为它的娱乐价值，或美学的电影之一。它已经过时得厉害，和福克斯缺乏的修复工作也不太可能得到它很快重新找回了任何时候。所以我的观点是，你得到一个非常合理的价格三大电影（和历史的兴趣之一）。每个标题带有相当多的群众演员，如果这对你很重要 - 虽然在这里再次我想从最知识性和趣味性的群众演员，包括茂瑙的“迷失”的电影之一的半重建日出好处。高recommened+dvd
伟大的演出，可怕的DVD+N+我想先说我爱THUNDERCATS。随着特种部队和变压器，它被列为上世纪80年代最伟大的漫画之一。之所以我1星评价无关的表演，而是用的DVD。对于这样的价格真的是拦路抢劫。情节看起来像他们从电视拍摄。没有灌录或增强，还能看到白色的痕迹和划痕。此外，如在另一个评论中提到，背景音乐是​​从一些情节丢失。伴随着的是，菜单最缺。他们是很短的，没有任何想象力和天赋。除了主菜单，所有的子菜单都只是仍显示图像。不要爱上的特色菜。有一些声音艺术家和制作的25分钟的纪录片，但感觉冲去。并非所有的声音的艺术家进行了面谈，并用这样的节目，我敢肯定，他们有足够的材料中整整60分钟的纪录片。一名投诉，在发作没有章。整个情节只是一个大的章节。至少犀牛能够剧集分为场景。我会吞下我的骄傲，如果这笔费用19.99点左右，但不是这个价格。由于缺乏细节和品质的只是显示所有在这个版本;你不只是讨厌企业的贪婪。+dvd
不值得的时间和金钱......+N+总体不好买！可怕的DVD与菜单，从未完全加载和不操作的按钮掌握。这部电影有​​一对情侣在它真正有趣的额外片段，但没有真正“完了。”扩展的场景没有进球，因为我不能停止思考伟大的“盟邦戈”这首歌应该备用结局中，等人一直在那里这真是精神错乱了！不要用这样的麻烦......检查出“天国”的董事削减（太神奇了！）和“亚瑟王” - 他们俩都是非常值得的+dvd
美好，但有点令人失望+P+马丁·斯科塞斯无疑是美国电影的大师之一，没有人应该有一个奥斯卡坐在自己的办公桌比他多。但是，当然，斯科塞斯真的应该赢得穷街陋巷，出租车司机，愤怒的公牛，或好家伙，以及多赢为这部电影似乎相当明确由行业总事业成就来迟到的承认。这是一个体面的，有趣的图片，但它不会在历史上成为了他最好的一个，我想，还是近几年的最佳照片之一。演技都相当优秀，你会从这个也许是太超载投期望：它几乎感觉像塞进这部电影中有时会相当小部分的所有伟大的演员矫枉过正。达蒙是出奇的好，对他固有的迷人的光滑性以及资本和Walhberg脱颖而出，尽管他是在屏幕上也很少。迪卡普里奥做了很好的工作，但我觉得有时候压力让他玩“脆弱”和反省违背了叙事的时刻：没有人认为他是警察，鉴于明显抵触紧张的方式，他反应压力或暴力，是有点荒谬。基本的故事情节，这几乎是完全一样的，场景的场景，如无间道，是一个漂亮整洁的，有很多漂亮的逆转和曲折的，但任何人都不得不承认，这是一个相当不现实的，令人难以置信的系列在任何电影的发展。但是，不知何故，对我来说，这部电影只是最终没有真正的一切，尽管投入了一切积极因素走到了一起。也许是因为我看到了这个故事的原始版本，在莫纳汉的剧本向它提出的具体修改和更新，使事情“Scorsesian”似乎站出来太多，脱落的古怪举止和公式化。最后，我把这支奇特的感觉，就像我刚刚看到几乎是模仿斯科塞斯犯罪片被别人从他以往，粘贴到无间道框架场景或瞬间或风格口味的放在一起。这可能是因为，混合接待和他最近的，更多的个人项目的资金失望后，计算出的决定是返回到安全地带，以黑社会的忠诚度在很大程度上民族的城市环境，从而甚至斯科塞斯的心脏WASN“完全ŧ到这个项目;虽然肯定有一个能在这里，技术工作似乎并不太灵感或小心，因为他的一些其他工作。它也可以是，与女高音生活年后，所有的斯科塞斯想-是暴民图片，我是作为观看者一点烧坏上的一些类型的具体动力学，即一些事情，原本现在似乎新鲜和令人惊讶的是，这些年终于变成陈词滥调给我了。所以，一定推荐观看，但行者不太可能被记住作为一个梦幻般的职业生涯真正的亮点之一，当一切都说过和做过最后+dvd
不愉快的让你拔掉智齿。+N+我真的很想喜欢这部电影，因为我觉得达夫姐妹们很可爱，实际上有一定的潜力。这部电影有​​没有什么办法能够提供附加分思想的那列火车。希拉里和海莉是谁失去了所有的钱二宠坏臭小子，然后拿回来 - 希尔顿姐妹住的真正因素ditzola一件明显的蠢事。关于为痛苦的，愚蠢的，空的，因为我跟总统的女儿约会（啊！），这个小拼着青少年小鸡甩尾的唯一可取之处就是安杰丽卡·休斯顿。为了获得良好的青少年笔触是彻底愉快，我强烈建议对面恶女看过来和80年代的老经典命中，约翰·休斯“十六支蜡烛。凡这部电影而言，我不会把它推荐给你的狗的跳蚤。+dvd
美好的回忆+P+我喜欢这个节目时，它是在电视上原本。它是如此高兴再次看到它。最后，我必须得到DVD其他季节+dvd
完美的电影，使枪没用。+P+这部电影有​​暴力持刀（不为瓦全）现实的艺术。 LT咸（汤米·李·琼斯）谁是教官谁训练亚伦哈勒姆（本尼西奥·德尔·托罗）非常好，成为一个杀人机器。战争体验亚伦经过科索沃亚伦后似乎无法关闭他致命的技术技能的查杀。现在亚伦失控的警察不能阻止他和开火他不会在所有帮助它只是警察的更多的伤亡最终和唯一一个谁能够阻止他的是LT变成一个致命的猫捉老鼠的游戏和一位老师和学生这是一个很好的战斗之间的gruesom战斗。这部电影值得5/5星，好演员和一个好的故事情节了。+dvd
把你的隐喻西红柿+N+我会很难找到一个搞笑小品 - 不，一逗一会儿在所有 - 在这张DVD一套。门西亚的胡言乱语几乎想起了很多大卫·莱特曼的“十佳”名单我。任何人的十三岁以上的可以想到的任何这件事。它实际上是头脑麻木多么糟糕一些笑话是。我不是抨击 - 我警告。喜剧中心是广告这是排序的（多）高级礼拜堂的显示的替代品。查看器，不要上当。卡洛斯门西亚是在电视上最无聊的人。但我会给他这一点;如果他20世纪90年代初用这种材料就出来了，它可能已经过去了。但是，像“妈妈笑话”，这种幽默早已干涸。 0/1+dvd
惊人的收藏....所有的附加功能完好！+P+这是一个美妙的集合.....通常在框中设置你得到了很多的绒毛采用了经典的两个，如果你的幸运....以及这组提供了高达几乎只是经典。哈维是理所当然的传奇电影和性能斯图尔特并在此DVD是由Stewart介绍自己是美妙的奖金特点。这两个西部片是有趣的，因为Destry再乘坐是斯图尔特先生一个非常非常早期的电影和次要经典的东西，而温彻斯特\x26#39;73是很多觉得在50年代初带回西方，也点燃了十几年来统治一个主要电影斯图尔特先生作为西部片的大明星，以及与许多occaisions同样的导演安东尼·曼合作。这个版本的温彻斯特1973的..while表现出对负面一些年龄相当高的质量，但它运行斯图尔特先生的长篇奖金音轨是无价的。所以......还剩下些什么？ ONY 2阿尔弗雷德·希区柯克的电影greatet ...眩晕和后窗.....再版的版本看起来很大，并设有对薄膜，其中修复的气质精彩花絮的....我不想浪费你的时间与情节线等......所有5片....但要祝贺通用给我们这个詹姆斯·斯图尔特“收藏”，“所有杀手，无填料”.​​.....一个巨大的价值和精彩的看看一些最重要的工作，这个好莱坞传奇人物+dvd
比惊人的战斗编舞更多+P+这部电影是武侠片，但不是一个典型。它有惊人的打斗场面（开幕会离开你喘不过气来），被快节奏和深思熟虑。然而，是不是所有打斗场面，有很多性格发展与protaganist（李连杰）的。你看他作为一个孩子，这说明如何形成的霍元甲的成人人格与痴迷武术的胜利。他将通过电影结束前一个令人难以置信的转变，探索武术的真正目的。这个故事是非常有效的，并具有感人的瞬间的一个很好的协议。李连杰适合角色很好，像“英雄”它显示了一个很大的区别让你的母语做的部分是什么。只是他的面部表情告诉了很多关于人物。培训对象：任何人在青少年及以上谁不介意字幕，享受出色的战斗choreograpy+dvd
历史上有很多幽默+P+我的女儿长大的两个爱这个音乐（因此我购买第二个副本的原因）。一个爱它的音乐和机智，其他为历史信息的呈现。我一直喜欢音乐和服装。我唯一​​需要注意的是亵渎的虔诚人们的嘴里历史的时代错误。+dvd
故宫好莱坞+P+这是DVD迷人！我们是历史爱好者，这很有启发DVD装载有电影，你不会相信的事实和削减+dvd
伟大的收集及价格...+P+这是马丁和刘易斯高露洁喜剧小时的美妙的选择。该节目采用旋转主机和埃迪康托和马丁和刘易斯是迄今为止最流行的。对于那些只熟悉球队通过他们的电影，这个系列将是一个启示。两人的电视上露面只是他们生活的一个稍微淡化版本的行为 - 这是传奇。展会日期不会在包装上注明，所以在这里，他们是：1-2 / 4/51 2-1 / 25/53 3-11 / 4/51 4-4 / 29/51 5-12 / 19/54（倒数外观），6-11 / 13/55（最后的外观和演出的下一个到最后一集），7-没有日期可以发现，但它的八周年团队的喜剧小时，距离大西洋城播出。该组还包括拖车一些他们的电影，伟大的东西，尤其是在VistaVision，在这个过程促进了不亚于团队拍摄了影片。 （QUOT;！更大，更亮，更有趣＆QUOT;）抓住这一个+dvd
前武术老师葛亭懒惰+N+伟大一个（谁也是生产者在这里）占据了他最糟糕的电影之一，即睡眠诱导`老外，“和他这样做似乎没有人记得同样的作用。一个好消息是，续集原来比原来更体面，但不必多说了。在`黑色黎明“史蒂芬西格尔再次扮演乔纳森冷，谁是第一次看到帮助一个错误的军火商破发哥出狱，显然致力于为坏人。好吧，也许他应该有，在这种情况下，事情可能已经比这个沉闷乙动作片更有趣。除了明显的特技双打中，不称职的编辑，谁似乎更喜欢留出了`动作场面的明星胖乎乎的脸蛋，“你将看到塔玛拉·戴维斯，前者还冷门生扮演中央情报局特工。有涉及失控的垃圾车和一些确定的枪战之一，所以，这样的行动，但他们占据大部分电影下半年可怕的演技使一切到底平淡。车臣恐怖分子或核弹攻击的想法都化为乌有，因为谁似乎并不关心恒星的废船。你看到的\x26#39;黑色黎明“是你以前的合气道老师在他的工作越来越懒。这是一种悲哀，看+dvd
痛苦观看+N+我想，当我看到史蒂芬西格尔的电影，“你怎么会出问题得到这个？”看到短短30分钟之后，我知道如何错了，它可以去。这是最好的一个B级片+dvd
鞭，枪和打字机+N+看了这些评论目前上线，这不是很难找到一个公平的数字与我同意这是一个糟糕的电影，甚至不顾令人惊讶的令人印象深刻的物理生产价值，在关注细节，被带到重建在奥斯威辛 - 比克瑙死亡集中营的外貌。使用脚本讲述这个地方的真相太糟糕了，导演是不存在上镶有电影和机组人员利用它。许多的敏锐观察到的故障来，在相当数量的这些评论中提到的，按照剧本本身，几乎青少年素质作家/导演的触摸真俗气的概念;对话内容的缺乏，表征为演员的角色所产生的浅薄。所有这一切都被很好观察，但数额是多少，最糟糕的故障仍然没有提及，有一件事我一直希望找到这将obviated再增加一个，遗憾的是漫长的审查，他们一长串的任何必要性。好了，所以，我是整个我们很多人在这里谁进入这间唯一一个由已被这个编剧/导演根据实际事件的历史纪录肆虐暴力破坏生病？艺术照是一回事，但公共知识可疑动机的目的，故意歪曲是另一回事。如果这部电影的观众熟悉的只有这么多的东西，可1944年10月7日，从奥斯威辛博物馆在奥斯威辛官方网站反抗教训（请参阅文章“抵抗运动在吉隆坡奥斯威辛 -  Berkenau”，一pdf文件），然后一个最基本的事实将被称为：是谁在与特遣队任何关系唯一的非犹太人的波兰人，在那里只在kapos的能力，还不如火葬场工作人员;他们是扑头S.S.任命看守（往往是从波兰进口的监狱），其职责作为领班和警察严格组成，将死亡的机器上运行的犹太工人和犹太受害者，一样的气血顺畅和良好润滑。那么也许有调查正在被分配在他的剧本每一个有同情心的角色，无论是外邦人杆或纳粹党卫军的蒂姆·布雷克·纳尔逊的意图服到底是什么 -  Oberscharfuhrer（凯特尔）谁也留醉做什么犹太人在做比较清醒？所以，你必须在特遣队谁是目前为止这些纯属虚构的外邦人波兰工人，道德上司的犹太人（由布西密字符代表）谁很快显露自己是在他的犹太人，仇恨凯特尔的性格，只是近来获得的一切，不得不说他们。什么有这个SS-Oberscharfuhrer埃里克Muhsfeldt说，但这样的事情会以严格的观察，因为现在已经看到了犹太人多低才能真正去，做他们的犹太同胞，他们会这样完全不希望做对他们。然而，这是哈维·凯特尔性格不遵守，什么蒂姆·布雷克·艾伦的剧本并没有观察到的是，这些犹太人他的鞭子，枪下（和/或打字机），因为这Oberscharfuhrer下无处执行力附近正在做的只是相同强制的;不要独自犹太人，但作为盖世太保的SS执法部门，以任何像样的持不同政见者或德国，对整个世界，因为在大帝国的死亡机器的轮齿轮。这样一来，凯特尔字符幻想自己是震惊地获悉，犹太人，就像任何德如自己，可在折角和弓，暴政的行军靴下心惊胆战，为的缘故人类尊严的每一丝一毫投降瑟瑟“西格万岁！”随着社会的流动安全去;他是如何震撼假装自己是发现，犹太人没有比他更好的，给定最坏的情况下，他们喜欢他应该成为杀手，表现得很贪婪积财挑战者型是轮流，粗暴或计算murderers--背叛了自己的同类。但是，这不是，唉，什么是从蒂姆布莱克尼尔森的肮脏的小电影剧本收集。恰恰相反，如果一个人不知道居然没发生什么，历史上，如从一本书像菲利普·穆勒的“目击者奥斯威辛：三年在毒气室”，那么你也可能会风寄托在五个亚马逊星家伙思想以及植入潜意识大部分，记住，SS-Oberscharfuhrer埃里克Muhsfeldt并没有真正拥有这一切真的错了，毕竟。这不是很难被欺骗。见莫扎特，歌德和席勒的父亲和母亲，兄弟姐妹，1933年大约。+dvd
最讨厌的诱导，种族主义电影永远！+N+一位法国俗话说：“该事物变化越多，他们就越保持不变。”看来，昔日的“历史的”史诗电影仍然很像今天在“诗情画意”的许可证被带到了极致顺便十足的谎言和捏造真理。一个真正使我恶心看着这个事情为DW¯¯格里菲斯的重点至少两次，他不打算冒犯任何比赛，而是想表现历史事件，但接着描绘彻底的谎言当成真理电影中。首先，我们都知道，这家伙卡梅隆没有启动KKK和这个组织有其在印第安纳州，而不是南卡罗来纳州的根源。其次，三K党是不是南方的后卫并没有必要“净化”为这里描绘用于以D W在确切的话比赛“保持雅利安种族”。现代科学，采用尖端的DNA研究已经证明，我们都来自同一个非洲男子约60000年前来，所以任何种族的区别不仅是道德上错误的，但事实上错误也是如此。不管你喜欢与否，我们都是相关的，尽管我们似乎向外物理差异约2000只几代人分开并有一个共同的祖先。一些黑人的描写成为酗酒者和白人妇女与天敌的行为更像是猴子，我发现非常令人作呕和震惊，并让我完全感到意外的骚乱和私刑赶紧跟着这部电影的放映。是的，这部电影可能是第一个特征长度的电影，采用了一些新技术，但确实这个借口的内容？这不是类似于爱因斯坦相对论发现乡亲;这部电影的每一个“好”的东西将被“发现/发明”有或没有ðW.最终后很有可能很快。所使用的技术，每个人都将最终被用于任何时间以后，有才华的导演。总的谎言，试图证明种族主义和杀气KKK超过制作这部电影适合垃圾箱比在电影的名气人民大会堂不朽。他们说，种族主义者不是天生的，但饲养;这就是为什么我不是什么ðW¯¯格里菲斯在这里做感到惊讶。他的父亲被认为是一个同盟军，他担任过上校的“英雄”。我敢肯定，作为伟大的战争痛苦的失败者，他必须教给他的儿子他的信仰体系，以及如何成为一个伟大的种族主义者。这部电影还没有被保存下来那么好了许多场景是不是太亮或太暗的配乐太响，这是相当刺激性必须保持一遍又一遍的听到门德尔松的序曲。总之，这部电影提出是问题确实言论自由意味着它没关系创造历史的嘲弄进一步种族主义董事的世界观？另外，你买这个事实，只是因为这是第一次拍电影这是长于一个小时的意思是，这应该对所有的时间，尽管它极为反感和破坏性的消息被大家敬仰吗？就像我没有任何的“技术”，这部影片声称“发现”之前说的是就需要一个天才反正揭开惊天动地的发现。因此，底线就是我们这里有一个非常种族主义和仇恨诱导导致比好了很多伤害膜; ðW¯¯格里菲斯的遗产/烂摊子+dvd
铸辉煌---但有一个例外+P+这是在舞台上辉煌的演出（我看到伦敦铸件性能）和DVD反映此情况下，在这些令人难忘的独特和舞蹈的出色表演。有一个exceptuion，谁对我来说非常近遗址整场演出---奔Vereen。该节目似乎已经被设计，使他炫耀，他的有限的舞蹈和歌唱技巧，与身世踌躇满志的神态相结合，降低了恒星投的efectiveness。在舞台表演，我看到了这么多，没有他更好。他是这些人才谁在美国似乎unacoutnably SUCESSFUL和流行之一，在完成其他工作我们许多人，他的魅力是看不见的。+dvd
钱绝对浪费！+N+我买了这个DVD从亚马逊而回。我感到非常失望与DVD。这是一个笑话！，真的。他比初学者舞者差。我看着DVD约5分钟，这让我感到恶心想，我为此付出？我不会接受这一点，如果有人把它给我免费。如果你在学习莎莎严重，纽约莎莎DVD系列都非常好。不要浪费你的钱在这一个！+dvd
精彩生产王尔德最喜爱的喜剧+P+这1952年版的奥斯卡·王尔德的经典浪漫，是很好的观赏今天，因为它曾经是。迈克尔·雷德格雷夫明星欧内斯特·沃辛，（他的名字，其实真的是约翰），谁，作为一个孩子，已经在在维多利亚车站的衣帽间一包发现一名男子。这个故事是错误和混淆的名字周围的喜剧，特别是名字欧内斯特。沃辛先生想娶格温多林，强大的布拉克内尔夫人的女儿。他不敢告诉自己心爱的，他的名字是不是真的欧内斯特因为她曾表示只对结婚这个名字的人的愿望。格温多林的表弟，阿尔杰农，追求沃辛先生的病房，塞西莉，但她不知道他的真名，她相信他叫欧内斯特。喜剧启动时塞西莉和格温多林第一次见面的时间，实现他们都许配给\x26#39;欧内斯特沃辛顿“。影片的主演玛格丽特卢瑟福的棱镜小姐和夫人伊迪丝·埃文斯为势利布拉克内尔夫人。这两个演员扮演自己的角色非常好，因为你会从舞台盛大等贵妇人的期望。有关于这个DVD（地区2版）一些额外其中包括\x26#39;不可儿戏的配置文件\x26#39;，一个\x26#39;幕后\x26#39;画廊，电影预告片及主要演员和导演的传记。图片是清澈和明亮的色彩。音质好，有听觉的硬字幕。总而言之，一个很好的版本王尔德的最熟知和喜爱的作品之一。+dvd
缺乏金发野心！+N+我只给了这部电影，因为它的2星2星：玛米凡多伦Jayne曼斯费尔德。没有这些2弹壳的存在下，该膜是完整的炸弹。作为一块电影史上，它有它的地方。作为娱乐，这是残酷的，即使是时间。尽管如此，正如我已经说过了，它确实有玛米和杰恩！男演员都是可笑的情节几乎不存在，虽然你可以说了很多的现代电影了。只有当你热爱它的2妖媚的女演员的金发让这部电影。否则，得到的生活+dvd
沉闷的墓地+N+查尔斯乐队邀请你进他那墓地......这部电影有​​一个小女孩带着一帮娃娃玩开始。她误碰到一个表，并打破了花瓶。她的父亲下楼来，并决定通过迫使她埋葬她的小伙伴在外面严重惩罚她。她莫名其妙地跳闸并落入墓穴，杀死自己。爸爸埋有她心爱的玩具的女儿。闪烁着三十年后，一个新的家庭已经搬进了房子。最小的儿子是个书呆子怪胎谁喜欢收集人物的动作。想象一下他的喜悦在发现埋在自家后院的古董玩偶的一个整体鹅群！这些娃娃来生活，并开始通过杀死他曾经捡到大家保护自己的新东家。有没有破坏者这里，我不会放弃任何东西，是不是在DVD盒的背面。查尔斯带回到他最清楚是什么，使邪恶的木偶恐怖电影。但是，仅仅因为这是他知道最好的，并不意味着他是在什么好。这仅仅是一个具有一组新的邪恶娃娃木偶大师和恶魔玩具重启。生产以次充好，打出了廉价的DV摄像机与可怕的灯光和背景音乐，有人做了一个卡西欧电子琴从1982年更何况事实木偶在影片中的最好的演员上。自从查尔斯带出来了退休或隐藏，百视通的货架上已经增光可怕的满月电影是低于他们曾经是几格。即使是在他的鼎盛时期，查尔斯乐队是任何人的天才，但时间肯定已经付出了代价。像颓废EVIL标题，DOLL墓地和GINGERDEAD MAN证明你不能让一个黑客董事下来。乐队又回来了，乡亲们。+dvd
卓别林DVD是伟大的！+P+我一直很喜欢这部电影，现在我可以随时随地观看+dvd
这种等待等待等待是刚猛+N+在这部影片吉恩·哈克曼的字符的结束，精神不振感谢他的监视沉重的生活方式，终于捕捉和外拉他的房子在寻找一个神话般的bug。这一幕结束的心理收费的检查后认为需要监控不仅在听-EE也是监听器。哈克曼扮演哈利网膜，一个监视专家是谁在他的领域的顶部。他被分配他有整个电影拼凑一个神秘的交谈。更有趣的是我看到所有他的工作影响了他的生活的小方法。他坚定地捍卫隐私，即使是他的工作就是入侵它。他拒绝开拓的人，因为他是偏执狂，觉得他说的会反对他使用。我知道，今天是非常时髦的批评布什和他的丝攻项目，但这部电影只有成堆。让人心寒的影响，我们看发生在哈利网膜的世界是什么在当今世界发生的一个缩影。很简单，因为大家都知道布什的间谍的方式使你在自我审查每次发送电子邮件或手机通话时间搞。哈利下降到疯狂与他的现实情况交易，而未必是健康的，我不会是一说，他正在处理了错误的方式。虽然有在这里，生活在布什的美国打交道的经验教训，这仍然不是一个很好的片子。这是一个更小的规模比科波拉通常处理，它似乎并没有成为一个非常适合他。剧本是原创和不可预知的。然而，它也慢，充满了废话。我看了这部电影两次，仍然没有上到底发生了什么牢牢把握。同样，在我们参观哈利的扭曲梦想的情景对我来说是总错过。其目的是为了显示刚刚疯狂，他已经走了。对我来说，它看起来像科波拉失去他的剧本的控制和插入场面只会把观众出来的片子。哈克曼给出了一个很好的表现这对他来说是预先规范“不可饶恕”。潇洒的哈里森·福特被抛出来提醒我们，他已经变得多么老了。尽管如此，这部电影属于​​持平。影片的大部分涉及哈里试图找出整个会话。相比于我们所知道的大哥今天使用​​他使用的工具看上去简直古雅。我很喜欢这部电影让我想起的方式“后窗”。正如那部电影我们看作为一个孤独的人都有自己的想象跑离他而去。这是影响我们在日常生活中的一个主题。每当我们听到的故事都有孔，就在于它。我们必须填补这些漏洞，并整理出BS来感知现实。但是，如果我们错了？没有人喜欢被称为偏执，没有人喜欢是在开车时睡着了。如果没有其他原因，看这部电影探讨这些想法。再想想你的沟通行为是否是偏执还是懵了，你的手机有一个内置的错误是否即将到来的好。 ** 1 /+dvd
*哈欠* * * waaaah+N+我想我会看看这个，只是踢，我想这是我能说些什么，最重要的是，这是我宝贵的时间浪费，我将永远不会回来：*（我只希望有是一个“零明星”选项。但是你知道吗？不管我可能多少与Fleeger先生的观点保持距离（“哦，你知道我做的！”），我尊重他用他的第二次修正案的权利吧！我会从来没有建议任何人扔掉，烧掉或以其他方式破坏本产品，因为我发现他有什么说的不对，我的猜测是像myelf自由派和所谓的“保守派”之间的差异这种产品展示生气，因为雏鸡敢于表达自己意见。我想，这并不奇怪，那些谁很可能无法解释是什么第二修正案是关于理解它是人们多么重要（如小鸡！）来使用它们。+dvd
麻烦保持清醒+N+不明白大惊小怪了这部电影的内容。这是可爱的，但现在这样乏味。我几乎无法保持清醒。+dvd
WC领域+P+我们喜欢所有的厕所喜剧。包装和质量是惊人的。我们常常嘲笑和“你告诉我”是特别有趣+dvd
坚持下去+P+洛西的“仆人”是一部电影你真的为了得到肉和土豆一起坚持。这几乎就像在一两部电影。它开辟了无辜地德克博加德（雨果）来花花公子托尼（·詹姆斯·福克斯在被头脑麻木恼人的心脏rendingly可怜之间振荡性能）的房子，提供给他的奴仆。从那里将采取观众一段时间来了解博加德的雨果是多么险​​恶和堕落的是 - 为电影的很大一部分，他只是似乎是一个困惑，小丑组合仆人试图做他的工作。从那里，事情变得真的，真的很恶心。共同依赖，阶级斗争，孤独，酗酒和最后疯狂主宰房子博加德完成托尼的心灵一个漂亮的掌握，然后他的生命。他得到的薄弱胸襟和富有的花花公子骗他的未婚妻，然后把他的生命在随后的离开废墟的优势。到了影片的结尾，你知道一切都在皇家（没有双关语意）的方式拧紧。疾病和从最后半小时的每一帧抓取的背叛，与电影发生的令人难以置信的出色地完成了转型。你真的不知道该向谁同情，因为一个单一的意图和目的的唯一字符是托尼的未婚妻时的情形本质上成为打破思想和心灵的狂欢谁出逃迅速。这是很好的和毛骨悚然低调的电影作为希区柯克做过。必须看到。+dvd
谁是主人，谁是仆人？+P+德克博加德在这个角色是伟大的！角色互换，（或者是它的作用整改？+dvd
坏+N+虽然本身就是一个很好的DVD，它的意图是非常糟糕的。大部分的镜头是由几个人谁是计划推出它在不同的DVD被盗+dvd
这种暴民影片已说明了一切+P+克里斯托弗·沃肯是得到由一组抱他赎金的预科生被绑架前有组织犯罪的身影。 （这种情况直到前面的故事，所以我不会放弃任何东西）。绑匪现实脱落的笨拙的业余爱好者。沃肯的存在是压倒性的（甚至是牛皮胶布在椅子上），他笼罩着整个故事的大。伟大的更流畅。在整个影片中，观众不断期待，“有人会真正得到这里疼”。他们这样做，当然。这个故事有足够的神秘感和多重曲折。有可怕的执行和残害的场面。它有笑出声来的喜剧 - 特别提到丹尼斯莱瑞和他的“黄貂鱼的靴子”。他扮演一个暴徒，是适当的来势汹汹和原油，但他是真正有趣。 。 。即使惨遭殴打一名男子高尔夫球俱乐部。的R级是合适的。一个良好的书面和导演的影片。摄像头的工作有点缺乏想象力。良好的声音。如果你都OK的暴力，可以保证这部电影的娱乐体验。+dvd
蓝色圣诞+N+我是什么圣诞节的受害者。我一般在电影品味不俗一年的休息，但前来圣诞节的时候，我喝到这些汁液电影。但是，即使我不能忍受这一点。剧本和演技都太可怜了，我是看着它的整个时间我想知道这是做作为圣诞电影可以在3天内像我这样的吸盘会买编写和拍摄打赌的结果。什么是金钱和时间浪费+dvd
乐趣一吨电影迷+P+自从“亡命天涯”是我的所有时间的最爱之一，这在起飞，这是一个很大的乐趣，我看。嘿，有时是最好的自己，我们喜欢的事情笑。对于很大一部分，这个电影是笑出大声笑。它帮助不仅要知道“亡命天涯”的故事很好，但也“西北偏北”，“卡萨布兰卡”，“泰坦尼克号”，“星球大战”和其他许多电影，既经典又现代。越熟悉你是看电影，这些“内部”的笑话更会令你开怀大笑。作为一个电影迷，很多这些噱头的连接，让我真的有一个很好的时间看这个莱斯利·尼尔森的闹剧。被警告，家长：这不是一个家庭喜剧。有吨性的暗示，所以今天典型的喜剧的....但总体而言，这是真的很有趣的东西，并强烈建议，如果你在你的一生看了很多的电影+dvd
太好了，复古回忆的圣诞节+P+什么是找到！这是可悲的认为，这个特殊的是几乎失去了，但现在它在这里的颜色。对于那些你们谁在50年代成长起来的，这是一个奇妙之旅下来的记忆里一个简单的时间。我不同意，弗兰克似乎比兵多一点累，但都点亮的屏幕，也采取一些传统的圣诞颂歌。我给这个4星，因为，因为它是在演员那么招摇提到，这部电影所做的修复工作是太可怕了！但是，我至少感激它的存在，而我们必须享受它，即使它不是清澈透明的机会。 *注*细心的观察者会注意到一个新的版权日期已经被数字化编辑到片尾“MMI”+dvd
磁带的质量很差+N+就像标题状态，磁带是质量很差，很多跳过，使观看困难，这是得多痛，只是由于成本高，背部装有出货不建议从此媒体分配器购买+dvd
幽默在它最好的+P+麦克·梅尔斯是太傻了，当你需要的笑，王牌大贱谍就是它了。令人愉快的欢笑是世界所缺乏的今天。+dvd
美丽掠影+P+这张DVD是一个美丽的窥探到这个世界，和工作，约翰Santerineross的，被称为领导者在这一流派，艺术摄影，他把我们两个他的书，“秘密的上帝之果”的所有照片，和“红楼梦”，他采取了包括电影剪辑蒙太奇而他创作他的作品，大约一个令人震惊的主题（切割）很短的艺术电影，做得非常温柔，以免冲击。这个小电影，尽管呼吸到的视觉效果，是没有这么多秀色可餐，因为它是一种精神的糖果，留下一个让人流连忘返的，酸甜苦辣，舌头上的后味。该图像是宗教和感性元素的生活assembelages，通过像过滤器的梦想呈现。该深褐色调拍摄，唤起的感觉，记忆，一个陌生的熟悉程度，对我们的欲望和恐惧。他的作品是一种野生的过山车，其中，惊险刺激，有时，吓坏了，并留下你想“又来了”。在这项工作中描绘的女性形象，是从，我们在媒体上炮轰每天与女性的主流形象清新喘息的机会。像真正的女人，每个图像乞求要研究内容。电影本身是不长但充满了这么多的信息，这么多的过程，它是在自己的权利的史诗。我强烈推荐的约翰Santerineross的工作，以新 - 象征，美术，摄影和色情的恋人。为了其他艺术家像我一样，他是真正的灵感。+dvd
在互联网BIZ人必读+P+这部电影是一个真正的经典之作 - 它抓住了一个时间，地点，并以卓越的清晰度的心情，但此外，它以惊人的先见之明预测未来。参与通信革命每个人都应该知道的“TPC”和“休斯阿灵顿”。+dvd
喜剧偏执狂+P+“总统的分析师”是一个意外的惊喜。这是一个有趣的一贯冷战喜剧轻轻调整大家的约间谍活动，政府beauracracy，以及除其他事项外垄断性公用事业最偏执的恐惧。作为六十年代，它也发送了郊区的自由主义者，嬉皮士，是的，心理治疗。詹姆斯·科伯恩辉煌如谁发现，服用的工作作为总统的分析师让他的利益争夺，有些仁慈和一些不那么目标的分析师。这部电影真的需要举行时，他的偏执开始设置好配角，包括剑桥戈弗雷作为美国的间谍和Severn达登作为一个和蔼可亲的苏联间谍。我最喜欢的一位必须威廉·丹尼尔斯涉及的持枪自称自由派郊区+dvd
我的孩子们喜欢它+P+我的2和3岁的爱这部电影。他们喜欢跳舞音乐。加菲猫是如此的有趣。这是一个伟大的购买。+dvd
法国垃圾+N+这个评论听起来自命不凡和无知，但说实话我是英国历史上的大风扇，所以大家多多包涵！即使作为一个电影本身，这是超现实的，我不喜欢演戏。但是，与包括英国历史上的任何电影，他们开出的是绝对的坏人！当然，我们锻造了在法国的帝国（即百年战争），但强奸犯和谋杀掠夺者！？决不！从历史上看准确，完整的英情绪，而右下方怪异。避免这部电影今天，乡亲！+dvd
关闭公式但仍令人失望+N+反叛者有了-A-心的 - 金 - 谁可以学习最含义 -   - 爱情景被搁置一旁了一种谍照图片软恶搞，这是在电影和电视上很受欢迎，在那时间。在＆QUOT;欧洲＆QUOT;设置了猫王在海滩和度假村遥远，但剧本和方向是基本的，至少可以说，和音乐是平庸和记录不好混。这部电影确实有普雷斯利的最好的一套开放productiom数字之一：＆QUOT;长腿女孩..＆QUOT;和其他人与普雷斯利派头常从他的后期60年代丢失的努力提供令人兴奋的曲调。但是，约20分钟到图片，即使是最狂热的球迷达到了一本杂志。一个有趣的花絮是，他合演是一个真正的＆QUOT;发现＆QUOT; - 英国小将使她的银幕处女作猫王！她处理轻松的任务确实非常好 - 甚至是＆QUOT;老麦克唐纳＆QUOT;这通常是在纪录片再发生，作为一个电影配乐专辑切一个典型的可笑借口序列+dvd
其中一个猫王\x26#39;最糟糕的电影+N+我见过所有的猫王\x26#39;的电影，最几次。这是最差的一个。只有远离乔和后宫Scarem更糟。我通常每谈到在电视上观看时间每天猫王的电影，但不是这三个+dvd
并不适合所有人+N+如果你的主要目标，是人与人之间的关系，人与人之间的社会rapports，和征服和引诱其他人，这部电影是你的研究。没有一个尴尬的电影，所有，任何演员。只是，坚果的故事，与人交往，关系，诱惑，等剧本的作者这不是enfatuation说，以上几个方面是不重要的。不对。只是，也许是一部讲述这样一个主题可能会更有趣一些人比其他人+dvd
可怜的声音和从情节完整的1季+N+我想也许我失去了我的听力。我看着（白白）字幕，看看是否能有所帮助。我的合作伙伴向我保证，不，我的听力很好，对这些DVD的前景堪忧是音频。然后，我开始有似曾相识的情节。或者说，是对完整季也许jkust情节被​​包括在此。咦？很奇怪。直到他们做点什么音频我不会再购买。这是头痛enducing+dvd
是的，我记得......+P+我不熟悉的阿兰·杰克逊，因为我不是一个国家的音乐afficianado但是，这并不意味着我不喜欢乡村音乐。我认为乡村音乐有益于健康，脚踏实地，我能与它非常。所以没有更多可以预计在本DVD不是很多歌曲，但价格较低。在我看来，“记住，当”值得DVD本身的两倍的价格。你看它之后，你可能会哭泣（像我一样），或亲吻你的妻子或拥抱你的孩子。美丽的，有意义的。你会不会后悔购买此款DVD+dvd
我最受瞩目的所有时间电影！+P+已经幸运地看到，1991年的录像刻录里克的“科尼岛”的方式原始广播后，我发现自己越来越迷恋这个辉煌的纪录片。当时我工作晚，每天晚上会回家大约3或4点 - 晚上大部分我会突然在我的“科尼岛”大盘 - 我生活和呼吸这部电影。它是一切上述检讨说，这是多。任何人在历史上，移民，嘉年华，游乐园，怀旧，电影和摄影的兴趣应该definatley购买这部影片。你不会后悔的。从惊人的里克伯恩斯其他作品包括“一路向西”，“唐纳的党”，“纽约”，以及​​史诗“内战”，他确实与他的兄弟肯。至于“科尼岛”去你会坚果通过这一个。+dvd
我的一群喜爱+P+还原最初电锯杀人狂很多球迷会我绞死说，但刚开始是我的整个不少喜爱。这是一个伟大的前传！这部电影是在某些扭曲的方式完全残酷和恶心，甚至可笑。皮脸看起来完全真棒和家庭比以往更疯狂。如果你喜欢中医几年前重拍，你一定会喜欢这个新的。+dvd
从回声公园故事+P+在我的导演/编剧理查德·格拉策和洗威斯特摩兰的第一个全国发行的电影审查结束，我大声问是什么，这些有才华的，古怪的人会的乐趣后做什么，我只能从最优秀的电影偷采取对同性恋色情工业和衣架上的填充它，“疏解机”。现在好了，我知道：这是非常人性化，周到，真正的“QUINCEANERA”。在洛杉矶的一段射门，从我还住在很多层面上世界里除了社会和种族，以及缫丝和墨西哥裔美国人的混合物，谁已经在形式那儿住了很多年，高档闯入者摇摆只需10分钟是谁去回声公​​园寻找家园，他们可以买得起，现在洛杉矶的西边远远超出大多数人是指非/墨西哥裔美国人。格雷泽/威斯特摩兰我们来对这个文化和货币差距是退后一步，对准目标，并拒绝采取两面：既居民和闯入者都经过精心和没有判断检查。中央故事涉及马格达莱纳即将QUINCEANERA（一种蝙蝠成人礼的）（强大的，火热的艾米莉·里奥斯），她的“奇迹”怀孕和卡洛斯（一生气，智能杰西·加西亚）谁恰好是同性恋不坐好他的父亲是谁立即从他的家弹出卡洛斯：马格和卡洛斯都发现接受和爱他们的大伯父托马斯......他的家人和这部电影，Chalo冈萨雷斯的情感中心。 “QUINCEANERA”不是一个完美的电影：松弛的编辑伤害了电影的最后三分之一，但尽管这样，一些电影场景拥有尽可能多的情感力量和包装这样的冲击力是卡洛斯的（因此，当然，杰西·加西亚的）悼词在托马斯的坟墓现场，在一个家庭，大多是鄙视他，因为他是同性恋的面前：这是一方面​​是勇敢的，另一方面是令人心碎和情感开放和裸体场面的任何承诺在很长很长的电影时间。+dvd
混乱，缓慢，分面值的表演+N+耶稣，我不知道，他们可以挑一个更坏的投给了这个可怕的电影。关于它的唯一救赎的事，是米娅基什内尔谁给了一个惊人的表现，伊丽莎白短。但是，除了她，我的故事是大风和做作，有太多的人物和NIT足够的说服力的演技真正重视过密切。米娅基什内尔是这部电影获得两颗星星从我的唯一原因。+dvd
永恒+P+我见过Kraftwerk的住在俄亥俄州的集市时，他们用计算机世界很多年前就出来了。我在看到他们“活”在等待一个机会，这是它！它值得等待！这是MUZIK迷失在，只是闭上眼睛，身体后仰，和享受。 ：+dvd
Snoozalinga+N+我看着这个狗狗邻带我知道一些日本的乡亲，让我告诉你所有的以为这是最无聊的，明显的，过时的，我们会在很多月球奠定眼睛孔。而这些人是从一个非常富有的，贵族的，历史的日本家庭在西化的50年代的先锋。 STAY AWA+dvd
搅拌二战电影！+P+达纳·安德鲁斯是极好的一个被击落的陆军航空队轰炸机B25超过日本的船长。美国的这些传单被捕获并在国际新闻界suppossed＆QUOT面前受审的民事法庭;反人类＆QUOT罪;.日本暗暗一个试图发现，如果他们从土地基础或载体来折磨人的飞行员之一。故事主要围绕美国飞行员是否会告诉日本，他们想知道什么。影片的最后几分钟是相当搅拌。电影音乐大师，阿尔弗雷德·纽曼确实为影片评分，巧妙地选择不使用很强调音乐，直到在电影的最后一幕。虽然他使用的音乐是借来的，而不是原来的他就适应功能强大+dvd
好淡力量瑜伽例程实力建设+P+前几个我自己一个这样的话，你可以更容易地判断，如果我认为可能对您有所帮助或没有。我教在当地的温泉酒店健身俱乐部功率流瑜伽。我每天训练，并且希望challange你的整体bodystrength了很多，还有助于瑜伽的各个方面（指冥想方面，正确的呼吸，意识内等）的完整的电力流瑜伽套路。因为我是德国人我的英文拼写是非常糟糕的，对不起了！关于DVD：该例程是约25分钟长，但你仍然提供了很短的时间相当challange。我不能每天都做瑜伽的60到90分钟，所以我很高兴自己的日子一对夫妇更短的programms的之间或清晨。罗德尼·怡是一个hihgly熟练的教师具有非常蒂尔和冷静的方式和瑜伽的一个有趣的风格。他的声音始终是舒缓，但仍然令人鼓舞。在DVD的PROGRAMM是专门为challanging上肢力量，但仍努力全身。它是液体，并且对于短的时间内，完成了。唯一的一个小东西我可以critizise是口头指令somtimes是绝对不与屏幕上的指令行。不时Rodny：屏幕上往前一点点相比，他的口头指令要快。但是，这不是很重要，不会引起任何问题，所以我仍然可以对这个5颗星。如果您寻找一个短physicaly苛刻的力量瑜伽套路，这是给你的。因为从Rodny动作姿态非常快摆姿势，有些是challanging一个绝对的初学者它不适合初学者。我会推荐它为中级到高级的学生。如果您有兴趣更多的力量瑜伽，看看我的有关电力流瑜伽的DVD其它评论。看到人的DVD，我建议看看我listmania名单。让我知道，如果你发现了评论有帮助。我是真的希望如此！ Namast+dvd
我喜欢跳舞+N+我写这篇文章我七岁grandaughter --she喜欢这个DVD-她萦绕和反弹和舞蹈所有的方式通过它 - 它传输她一个虚构的阶段，她是我喜欢看她享受star--这张DVD！+dvd
不值得非法下载！+N+圣莫利。这件事情通过热花园软管吸腐臭twinkies。即使*你能得到过去的编辑，有照明*。即使*你能得到过去的灯光，还有与音频是灾难性与视频（甚至在第一现场，同步当笛子演奏家甚至没有接近与笔记键控问题* ...和和和上）。即使*如果*你有过去的编辑，照明和同步问题，你仍然留下了一个自大狂离奇围绕扑倒在舞台上。无论多么好，你觉得他（和我不同意他颇有天赋）很明显，弗拉特利认为他是更好的。在故事的凝聚力，并在观众享受牺牲为代价的，他想借此证明他是多么真棒。它告诉我，跳舞比其他，他不具备很多有利条件他。他那种让我想起了Mighty Mouse鼠标...胸部鼓起的......“说到这里我来拯救dayyyyyy !!!”我会告诉你该怎么救......救你的钱，把它作为您的互联网DVD租赁队列中的非常非常的最后一个项目，希望你永远不会得到它+dvd
在桶的底部+N+“梦魇城”又名“市行尸走肉的”又名“原子僵尸入侵”（迄今为止最好的标题）几乎是80年代初的欧洲僵尸周期的骂声最多的影片。我不认为这是完全公平的。就个人而言，我认为这部电影比马泰的“活死人之地狱\x26#39;好。但是，这不是太大的奖金，而这部电影真的是太糟糕。但是，它仍然是值得看的，如果你是僵尸粉丝。所以，我总是说，如果你没有听说过这部电影，你可能会觉得看到它是值得你花时间。在某些方面，这部电影是比平均水平略好。不涉及僵尸的场面都比较能干，也许稍微比你通常会在这个八九不离十影片变得更好。人物都不是远程有趣，但演技不是穷凶极恶，如果也不好，而对话是很少可笑的。 （除了安娜的可笑，卢德社会评论。这很有趣，因为内容，而不是传递。）这部电影的问题是僵尸自己。现在，我不是一个总僵尸纯粹的，但我不能称之为真正的僵尸片。我不在乎他们跑了，我不在乎他们是不是死了（也许他们。我忘记了。不关心任何一种方式）的问题在于，他们总是用武器和工具。现在，它是一回事，偶尔使用这些物品，但他们做这一切的时候该死。在大多数情况下，这些应该只是僵尸跑起来刺人。不是很喜欢僵尸。此外，他们只是没有足够的兽性。在\x26#39;28天后快速僵尸“和新的”死者“的黎明都至少有野生和失控。这些只是那些看起来杀气的人在他们头上黏糊糊的。什么这一切归结为是，这些僵尸只是跛脚。他们看上去很糟糕，对他们的头只是一些可笑的波诡云谲的硬皮污物，充其量，或者只是一些黑咕。拉梅行为和跛脚appearence \x3d LAME。我认为，如果they\x26#39;da与普通僵尸做出这样它可以一直在路上的僵尸图片的中间，如果他们有一些体面的淤血。在这种戈尔是可怕的，除了几个有趣的爆炸头。它不是为这种薄膜尤其是血腥要么，虽然再次，这是不是太多考虑它的质量损失。这里没有太多好说的，它只是围绕裁人了运行洛塔愤怒的僵尸。合理有趣，但比不了多少。唯一真正伟大的时刻是，当僵尸突发包在一个操作，一个外科医生穿过房间，到僵尸脖子上的一个扔手术刀。这是非常甜蜜。是的，就是这样。有趣的，但只是勉强。等级：D+dvd
打哈欠+N+我从遥远美国的年轻姐妹和方便提供丰富的大学本科之间的灰姑娘的浪漫主要争议 - 它的额定R.为什么导演觉得有必要告诉本质上是一个巧克力大嚼女孩的心碎裸体和图形摸索？青少年喜欢他们的恋情，男孩女孩分手，和粉碎的。这种公开，性欲易色情的媒体世界 - 来吧---让孩子们有他们的童年。呵呵，年轻的SIS\x26#39;有多少人觊觎自己姐姐的男朋友。他们全部！和性觉醒的事情也发生在极快的速度，但在美国女孩60％ - 实际事件与婚姻开始。姐妹们要不惜任何代价结婚了：在这部电影中的婚姻看成是人对爱做的不是描绘。是对于青少年女生一个很好的教训？也许我不是在哲学方面的公平，但如何对一个可信的故事，我们可以关心？你不会发现它在我捕捉城堡。你会发现，而不是你的第一个哈欠开发约十分钟到生产为一体的偏心妻子做她的裸戏，偏心作家做他的监狱场景，女孩做他们不够的，在这个浪漫的城堡现场吃，突然家伙出现类似的价格Charmings突然冒出像我们以前没有见过的那一个。对不起。我想我会打个盹。+dvd
不太好+N+这一次被做了迪斯尼去世后，比利妈咪太旧，他扮演的角色，而且它往往太黑了，而且有时候真的拖再拖。妈咪的场景 - 在他应该表现出深厚的情感和同情 - 如在黑板上的指甲是烦人。不如买查理寂寞Couger，约占黄石熊一个或早期版本“的令人难以置信的旅程”的一员，他们只有在录像带上+dvd
我见过的最糟糕的DVD传输。+N+你在跟我开玩笑吗？这只不过是一个VHS到DVD传输更多的，它看起来可怕。这是一个完整的嘲弄。 “极端偏见”是八十年代末的最被低估的动作片之一。一个美妙的参拜派金帕值得比这块垃圾更好的待遇。哦，封面也很烂+dvd
艾迪·墨菲使得它的工作：动物爱好者一定会喜欢这个+P+坐落在旧金山和不英国，美国杜立特医生是一样在1960年的muscial原英国vetrinarian为滑稽。当杜利特尔博士的动物心灵感应能力复出，他不仅被送到精神病院，但他最终有救马戏团老虎的生活。这家位于加州移交完成与海湾地区的风景照片，是从儿童读物的背离，但在它的关键信息成功：要么是你自己或没有，即使大量人口认为你疯了的。不是真正的自己是驾驶你真的疯了直达路由+dvd
美丽的普拉提视频，你会经常做+P+这普拉提视频从休息中脱颖而出。该设置是一个美丽的海滩和海湾与温柔的海浪的背景声音，而不是音乐。当你热起来的100的和热身，你几乎觉得你是旁边的教练做程序上海滩休息。其他影片拍摄往往在一个鲜明不变的工作室，并数次后可以得到无聊。教师有一个漂亮的笑容悦目的声音，只给出指令适量，用正确的节奏，使演习很容易跟踪，同时时刻提醒你自己的姿势和呼吸。该程序从姿势容易流没有不必要的间隙或休息，以姿势。第一部分是适合初学者，但我发现的第二部分，争取早日中级足够的挑战性。不要跳过介绍，这里的教练做了很好的工作，解释什么是普拉提是所有关于，如何G642.44各级它在你的做法。由于该视频在愉快的事，我发现自己经常练习它。我刚刚从滑雪旅行回来，觉得在我的核心体力，平衡性和灵活性的改进。我建议初学者谁想要提高他们的感受，他们在体育如何进行早期的中间体。+dvd
愉快的...+P+..它可能看起来simple..cheap CGI图形和坏的演技和UKNOWN actors..but仍然在电影中的作用是非常好的，从非洲到Roterdamn但是还是ü拼写。其中notetable场景是最后一个场景，在这里成龙需要2人同时上一个skyscraper..he踢他们都认为asses..after他决定跳下楼的陡峭部分的顶部...而不是使用电梯,,唯一可以JC拉断的东西像that..i认为这是prolly JC的最后一个伟大的film..in HK..i力真的很喜欢他的美国在那些features..the行动是weak..and战斗绝对是真的.. amtatuer，iguess他不得不放慢在美国films..anyhow如果u lookn一个好的JC movie..go出去买这个one..it可以Supercop..Police故事1和2..and项目A..real排名好电影... 2大拇指ū+dvd
灿烂！+P+看来，随着时间的推移，亨利只是变得更好。与老鹰，他想出了“最后一招”最漂亮的使用有关和弦序列和功能强大的话来陪伴他们的可能之一。然后独奏经典“终结的天真”和“纽约时刻”和现在我认为这张专辑最好的两首曲目“再见一条河”和“该死的玫瑰”。后者试图传达一个亲密的朋友的自杀。你听到的是你与亨利得到什么。他是最优秀的歌手\x26#39;活\x26#39;，我遇到过。至于他写歌让我这么说吧，我把他旁边罗杰·沃特斯和他的歌曲总能感动我的方式。殇他们离开了两个最好的歌曲形成专辑关闭DVD。出色的工作亨利先生。时间采取另外十休息一年是值得等待+dvd
把它关掉+N+如果PAC是还在这里，现在他绝不会跟JA骑呐呐呐呐呐全息+dvd
罗密欧必须生活+P+首先，它有阿丽雅它并为她的第一个电影处女作，她在我看来，在这样出色。这部电影是seious但它有喜剧的方式，这是我喜欢它，并在它的演员是在使电影活着，伟大的，如果其中任何一个人与其他人来代替它不会是相同的，因为他们都使得他们自己。此外，在它的字符是非常光滑和武术很酷，usally我不喜欢武术电影，当我看着这个我不能把我的眼睛的画面。如果你喜欢喜剧，武术，和浪漫你应该检查这部电影了。然而，另一件事让艾莉雅美丽的遗产活着！ R.I.P着宝贝，你的22鸽子飞高，你永远是永远在我的心脏！+dvd
令人失望+N+不要浪费你的时间和你对这部电影的钱。相信本网站提供详细的负面评价。我只能假设的正面评价被人跟拍附属得到他们的“明星”等级可达写入。本来是这么好，结果是不幸的+dvd
真棒电影，跛脚HD DVD+N+这部电影是真棒 -  5颗星。 HD DVD传输看上去粗糙（数字噪声）和颜色都关闭和淘汰。至于因为它听起来很疯狂，但后来我记得在VHS看起来更糟。总之，标准DVD比这个上上变频DVD播放器更好。真的dissapointing ....+dvd
如果你发现另一个源...+N+如果你发现另一来源这部电影，追求它！我很喜欢这部电影非常多，看到它第一次在Showtime娱乐制作。此副本似乎烧伤从别人的电视机进行。好电影的乐趣俗气的电影，录音质量较差。+dvd
第4季的另一半+P+由于他们决定释放海绵宝宝赛季4分两卷，这个人会包含所有没有在第一册精选剩下的情节。情节要在本DVD功能的最有可能是：1，黑猩猩阿霍伊2.鲸生日3.空手道岛4.所有这金葱5.新叶6.一朝被蛇咬7.无赖假期8 Wigstuck 9. Squidtastic航程10.这是什么淑女11.最好的一天12.礼品胶13规则14.阿呆带动落泪15.刻录到野16 Squidwood 17.最佳Frienenemies 18.粉红Purloiner 19 Sherm叔叔的访问20 DJ帕特里克+dvd
很好，对于球迷的行动+P+对于那些谁喜欢武术电影和大量的行动，这只是电影对你来说，李连杰是非常熟练，速度非常快，他的技巧+dvd
咩......我一直在那里+N+我给这2星级，因为我认为多米尼克天鹅是正确的 - 她是最美妙的洛丽塔以往 - 因为作为谁爱她的摇滚“轮一加仑我认为这将是最伟大的电影永远。但是，它没有打动。我是多米尼克天鹅的性格，我最喜欢的摇滚乐队后运行，因为我是无可救药的爱上了主唱，并将在没有为他停下来。我有那些夜晚站在了雨中或因为我喜欢那个带这么多的取消表演到位。而我的决心得到了回报！ *在后面拍着自己*但是subplotting导致我认为这是一个愚蠢的青少年电影。女同性恋方面是牛肚，但我意识到，在她（多米尼克的）位置是我在她这个年纪我想不明白这样的事情无论是。其他人物都是浅，这是不是所有的SWIFT一个故事线，否则+dvd
约翰·勒卡雷，BBC在最佳+P+“谍影行动”，1979年英国广播公司的6集电视系列，当然，基于高超的小说同名，英国spymeister约翰·勒卡雷。小说本身，是第一LeCarre的笑脸，卡拉三部曲，即结尾的“笑脸的人”。而且，作为一个一流的生产由BBC的受益者，“补锅匠”实现杰作状态本身。该系列产品，为屏幕适应由才华横溢的亚瑟Hopcraft，如下LeCarre复杂的小说，而紧密，给人的引人入胜的情节发展，成熟的字符和诙谐的对话。此外，英国广播公司雇佣了一些为众多主要角色最好的演员，并与所有的演员，赛车，射击和观众的任何所希望的位置一拥而上。剧情涉及乔治·斯迈利，强行退休了，用他的一些好男性朋友一起，从英国的间谍服务，通过勒卡雷称为“马戏团”。据意识到有可能是，间谍服务中，有痣：由leCarre自己创造了一个词来形容过去招一个人，而工作到一个敏感的位置，被唤醒，开始在他的周围报告之前。要在这种情况下，Smiley的相反数，则担心卡拉，无情的俄罗斯间谍机器主任。由于它是意识到有这么一个人的工作，他负责一个难以想象的大量伤害，其中包括一些间谍网络的死亡和笑脸和朋友的解雇，笑脸起草找到他。但是，必须面带笑容秘密工作，从官方马戏团只有有限的帮助。亚历克·吉尼斯扮演笑脸与还很少做得更好字符的一种本能的理解。他是，如前面提到的，一些现有的最好的演员包围：伯纳德·海普顿如砥Esterhase，首席去到男孩;伊恩·理查森作为神秘的比尔·海登，伊恩Bannen作为受害吉姆·普里多，亚历山大·诺克斯作为对照。此外迈克尔Jayston彼得Guillam，Smiley的门生;安东尼·贝特如奥利弗·莱肯，经验丰富的官场;乔治·休厄尔作为督察孟德尔;特伦斯·里格比，和迈克尔·奥尔德里奇。只有一个铸造错一步; Hywell贝内特为瑞奇·塔尔，他不假思索的恋情，一个漂亮的苏联特工间谍，开始马戏团的黑暗的秘密的解体。贝内特，谁是这个月的漂亮的男孩的味道当时，根本无法容纳所有这些权重股的屏幕。这需要一定的耐心和充分的重视，遵循这一智能系列，有时动作太慢了美国人的口味，但这些努力一定奖励。该系列产品是约翰·勒卡雷，以及BBC，达到最佳状态。但是，您可能想确保你可以看它在连续的夜晚，而不是因为它最初显示，每周：它是在这样的内存容易得多。+dvd
sloooooooooooooooow和booooooooorinnnnng+N+约翰·勒·卡雷的小说都是向前爬像蜗牛一样。读他的小说一样读那些写于19世纪的小说。他对冷战小说就像一个人在梦中走过，他们必须与极端的耐心被容忍的，因为胡说，胡说，胡说有时会令你失去焦点。这3-DVD电影就像他的小说，所以速度慢等无聊。我不相信30年下，任何读者能以极大的热情陪读，他的小说都穿着双focals坐在躺椅的人们写的。我认为，如果所有谁被抓住，然后在冷战期间投入监狱的间谍中，有3种方式，使他们认罪，唱像金丝雀：1）强迫他们读约翰·勒·卡雷的冷战小说孔自己死亡; 2）强迫他们观看这些3-DVD电影，笑脸的人与补锅匠，裁缝，士兵，间谍; 3）强迫他们听声音轨“音乐之声”24/7。他们会无论是疯了还是自己挂在他们的细胞，或者很快就聊:)+dvd
迷人+P+“迁徙的鸟”被显示在PBS不久前。我在我的录像机设定为胶带。不必检查程序的长度时，我有VCR录制一小时。由于磁带出场，我成为了威严，力量和鸟类之美，华丽的摄影和完美的伴奏音乐完全迷住了。然后录音被切断。该程序一直一又半小时。我错过了最后半小时。远未失望，但是，它是因祸得福。对于这部电影是如此的平凡，从电缆仅仅录音没有做到公正，我决定如果有购买DVD。我搜索PBS;他们并没有提供它。下一站：亚马逊。果然，他们有它，它前两天到达。该DVD就是这么神奇，我不能停止观看。再加上我的购买帮助支持谁创造了这个致敬的精彩鸟类这些了不起的人。我现在已经回到了亚马逊购买·五*更多的礼品。我知道我将会给家人和朋友一个奇妙的经历，当我给他们的DVD“迁徙的鸟”。这是不容错过的体验+dvd
奇怪的东西 ！+P+这是我的最爱之一，当我很年轻，我不能等待再看一遍！再加上它有它很酷的歌曲“谁你要打电话？捉鬼敢死队！+dvd
这部电影你不许看！+P+发布我的MGM  - 地铁米高梅，10月24日，1962年阴雨天：Pleasesee这部电影从开始到最后，没有任何分心或中断。这是一个非常重要和凌晨制膜。在DVD“主选项”，注意卡法兰克辛纳屈持有。显示背面，更改为女王钻石。雷蒙德·肖（劳伦斯哈维）刚刚从韩国回来。在机场是盛大大张旗鼓他的头坚强的母亲（安吉拉·兰斯伯里）whoose丈夫穿上，约翰·艾斯林（詹姆斯·格雷戈里）正在呼吁要在白宫的下届总统。雷蒙德藐视他的母亲，但她有这个“控制”了他。她也很密切处理她丈夫的竞选活动，甚至给他巧妙地准确的方式来回答的问题。同时，马可·贝内特（弗兰克·西纳特拉）有一个梦想，他和其他作战哥们是在由Chairlady（海伦Kleeb，[沃尔顿家族电视剧]）主办的花园茶会会议。梦想变为男子坐在被颜罗博士（Khigh Dhiegh）主办的研讨会。罗医生问林峰，而所有被洗脑，杀埃德（理查德·莱波雷）。主要马尔科突然醒来从梦中尖叫。主要马尔科决定进行调查，如果他的其他士兵也遇到了同样可怕的梦。也中投：珍妮特·利，亨利·席尔瓦，詹姆斯·爱德华兹，道格拉斯亨德森，约翰McGiver，乔斯林约旦，劳埃德科里根，乔·亚当斯，碧花，汤姆·洛厄尔。奥斯卡奖提名：最佳女配角，安吉拉·兰斯伯里，最佳剪辑。 DVD在全屏幕的另一面一侧，宽屏幕上。音频评论由约翰·弗兰肯海默。 1988年特别采访了法兰克·辛纳屈，约翰·弗兰肯海默，乔治·阿克塞尔罗德。法兰克·辛纳屈拉这部电影了进一步的释放，因为我们的美国总统约翰·菲茨杰拉德·肯尼迪，1963年11月22日的暗杀，你将通过为什么看这部影片的所有笏之后明白了。肯尼迪的刺客指控被李·哈维·奥斯瓦尔德谁当时杰克红宝石暗杀他的方式进行审判。奇怪的是，他们是谁被暗杀在这部影片中林肯总统的引用，4月14日，1865年奥斯瓦尔德没有看电影“满洲候选人”？弗兰克·西纳特拉重新发布此片于1987年弗兰克·西纳特拉亲自选择了露西尔·鲍尔的母亲的角色，但角色ultimatly去了安吉拉·兰斯伯里。一位消息人士看到了一个“特别展”打印的荣誉和他发誓这个特殊打印显示钻石服装的女王大红色在黑色。这是印上不可用VHS也没有DVD。这部影片也被重新发布到付费观看电视在1987年翻拍可怕：满洲候选人（2004年），与丹泽尔·华盛顿，梅丽尔·斯特里普和里夫·施雷伯。+dvd
龙镗+N+这真是太漫长了。花了超过3小时为这部电影奠定了什么犯罪节目可以在电视上一个小时都做了，包括所有的商业广告。有这么多的场面，只是滔滔不绝， - 这就是他们做的DVD为：削减了很久没用的场景添加到“删除场景”的特别版，那么究竟是谁喜欢这部电影可以观看更多的它的人，哈哈。演技并不是十分的优秀，而不是总是很可信。只是俗气。拯救自己3小时你的生活。另外，我不知道为什么一个评论者认为没有性生活。虽然它真的不是，因为大多数电影，暴力，依然是没有家庭电影+dvd
手表与你最好的女朋友...+P+我把我最好的朋友，看在旧金山的小剧场艺术气息这（第二轮）。就这样跃然纸上......非常有趣的观看。我发现自己跟随故事情节，而不必只专注于字幕。这样一来，我可以欣赏风景，服饰，隐藏影射...所有的第一次左右。这部电影肯定是那些能够真正体会到女性友谊的纯洁精髓和魅​​力。有接近尾声的场景时，不知天高地厚，看似拘谨桃子坚决捍卫和保护她粗糙各地最边缘骑车的朋友，一护，使我们要欢呼。至于片尾滚动时，小观众响起掌声。然后，我们不断叫嚷多少我们共同喜欢它+dvd
怎么样，为什么，是什么，是吧？+N+我只是在等待这一个出来的DVD。瞧！它在这里，我租来的。神，哦，上帝，哦，上帝 - 这部电影有​​这么多的潜力和超级演员，但故事是如此千疮百孔，我可能已经榨干了我在它的意大利面条！没有关于这部电影的情节单一的问题得到回答！没有一个人！自从我拒​​绝再看着它，我现在得去睡觉了问自己，如果我没有错过也许是东西。让我们在这里记录：代理 - 卓越（迈克尔·凯恩的状态还不错）;拍摄 - 精湛;悬念 - 精湛;行动-superb;情节 - 弱我的意大利面条煮过头。一切都在那里，但情节。就像我的味觉磨，从来没有品尝这道菜。令人沮丧的，嗯+dvd
TOOOO太帅了+P+A必须有。我很喜欢和爱过分钟。它需要宽屏。但是，这是唯一的瑕疵。 “......而且真的坏鸡蛋，喝起来我的伙计们哟嗬！”这部影片是就在标准清晰度的结束，实际上超过SD什么可以做的。我真的需要喜高清磁盘。我建议购买这两个，这是不错的。我喜欢它的每纳秒+dvd
四星级的独创性...+P+...它是关于破坏谁被暴露了它，它正经过地球，而所有的人一个彗星。只有少数幸存者离开了，还有一些谁没有直接暴露开始变成“僵尸”之类的生物。这是一个有趣的80年代一抖，与原来的故事。一个很好的补充你的电影库+dvd
足以与狮子！+N+我完全理解和真正欣赏舞狮的中国传统。正是看到当被舞者能够做了视觉震撼和感动的事情。但是这部电影，同时建设的高潮结束现场，拥有约500石狮在年底跳舞。所有狮子试图击败所有其他的狮子，和所有观众留下了一会儿混淆。马蹄内翻足是一个很好的补充，但足以与狮子！ ..+dvd
哦，我，我......+P+很明显从阅读这么多的“快乐的大脚”的评论，有什么不对这个国家。真的，人...得到一个生命！这是我们的政治气候的完美体现，即人口的某些部门是如此清盘，被压抑，愤怒，沮丧（在很多方面），他们拿出来的一堆无害的卡通人物。我想这表明，愤怒的愤怒在远程Tubbies已经达到了尽头。我，这个国家已经成为一个陌生的，阴暗的地方。所有这一切不谈，我喜欢这部电影，并且不能想到一个正当的理由，不要让你的孩子看到它。微笑...它不会破坏你。+dvd
简直太神奇了！克里斯蒂娜在她最好的！+P+这个圣诞特别是如果你是一个球迷克里斯蒂娜一个必须有，或者如果你觉得没有天赋畲族给它看，看她真的是多么有才华。不仅克里斯蒂娜唱她的主打歌曲，“黛珂”，“水瓶座女孩”和“我转交给你，”她也唱一些圣诞经典也对她的圣诞专辑，我的圣诞种类。克里斯蒂娜还唱一些歌曲不属于她的CDS像“翻越每一座山脉”，从音乐之声，克里斯蒂娜最喜欢的电影之一。还包括：“没事的，”和张三“”在最后“。在圣诞歌曲她唱得是“圣诞快乐宝贝”，“自己已经一个快乐的小小圣诞”，而她的歌曲“圣诞节的时候，”这是新的对她的圣诞CD，我的圣诞种类。不仅克里斯蒂娜唱的英文，但她唱她的两个西班牙歌曲“与你在一起恩香格里拉Distanica”和“Falsas Espernazas”。特邀嘉宾：律弓哇，布赖恩麦克奈特，和约翰·克里斯蒂娜博士的指甲全部在这张DVD的歌曲，它绝对是惊人的，值得defenitely手表和更好然后她以前的DVD精灵获取她的心愿+dvd
不141分钟和地方-----是音乐?????+N+一个巨大的失望。首先，只有50分钟的东西的纪录片......只是说说而已，吹牛，人与事件的快照......然后，在10分钟的蒙太奇，更多的采访和...这里是音乐？ Aweful ..+dvd
其中最令人叹为观止的现代动作科幻电影...+P+在20世纪50年代最聪明的和毫不迟疑的科幻电影之一，罗伯特·怀斯配备的技术奇迹“地球停转之日”，其中最主要的巨大的机器人戈特 - 原型，迈克尔·雷尼指出，对于全球警察力......类似机械巨头已经迟缓了空间船舶自从...在“从火星恶魔女孩”的巨型机器人冰箱柴会寻找阳刚苏格兰人并找到约翰·劳里，而在“地球目标”的金星机器人模仿戈特从他们头上的光线投射而是采取的想法更进了一步，使光线致死......在斯坦利·库布里克的“神话纪录片，”HAL 9000电脑是电影中最人的性格......但在詹姆斯卡梅伦的突破性的功能，还有就是，事实上，“风暴在未来。”他的“终结者”是一个系统的金属，无懈可击半机械人，一部分人，一部分是机器，和谁在一起“通过活组织，围绕着\x26#39;它不能讨价还价，不能用理性。”影片以两个裸体男子出现在洛杉矶的街头昏暗的两个不同部分打开...一个是高大魁梧，另一个是结构紧凑，肌肉......两人都寻求相同的人，一个小巧精致的金发女子由萨拉·康纳的名字......施瓦辛格是可怕的\x26#39;杀手电子人“谁”看起来像钢铁渲染死亡。“他找遍了电话簿和惨遭枪杀谁承担他被送回从未来到现今的（1984）杀死未出生的敌人的母亲同一个名字......其他不幸的女人......施瓦辛格与移动像豹子不人道速度边界，扫描有条不紊具有主导蓝色的眼睛他的周围，并且在声音的完美模拟，他是他的受害者......他检查他的武器与精确的运动，面无表情驱动的轨道上，并杀死毫不怜惜，或自责，或恐惧......这是完全适合他的天赋作用......迈克尔·比恩似乎被他人战争的创伤吓得...他的脸勾勒出长烧伤瘢痕......他试图阻止施瓦辛格的企图进行......他在他的长外套阴险......他的一生一直战斗......他自认作为里斯，一个来自未来的战士，分配，保护莎拉不惜一切代价......对他来说，是一种荣誉，有机会见面的传说......我们感受到他的痛苦和苦闷时，他说：“那终结者就在那里。它绝对不会停止，永远，直到你死定了！“琳达·汉密尔顿是安静令人信服的强烈无辜的牺牲者，有针对性的终止，暂时迷失方向，隐约不安......她感觉盲目恐慌在她沸腾起来，恐怖大于她所能想象的闪电印迹......她是发呆，陷入瘫痪，默默发抖，失声......她脆弱的个性掩盖隐藏的力量，她知道我以前不她......卡梅伦使得最壮丽的现代动作科幻电影中的一个镜头后面一个成功的举动.. 。+dvd
看着它在和的Fonz凯西贝茨表演+P+这部电影让我想起了“阿甘”的恶搞。我不知道，如果它的目的是与否。我选择看这样的说法，因为这是唯一的方法，这可能永远不可能是有趣的。然而，真正的笑话是汤姆·汉克斯采取了相同的材料和留下深刻印象评论家和观众与他的演技，而亚当·桑德勒只是逗乐了谁看了这部电影的几个人。在影片中的另一个笑话是亚当·桑德勒的声音。他不停地改变它。首先，他温和的南方口音，然后他就开始说话慢，伪造口吃。无论如何，我从他试图伪装声音听起来很蠢的想法微微一笑道。他的真实的声音将有适合太完美+dvd
我最喜欢的喜剧电影的所有时间+P+这种敬意希区柯克是天才的作品。在这部电影中的场景阵雨仍然有史以来最好的蠢事之一。马德琳卡恩的角色是对她最好的之一，柯瑞丝李奇曼看起来好像她喜欢玩她的性格。在这部电影中铸造的启发。+dvd
必须为KC球迷！+P+我喜欢的视频在这个DVD，虽然我也完全没有必要把风扇进尺完成。但是，如果你是一个肯尼薛士尼的球迷，我想你definitley希望这对您的集合+dvd
真是笑话...+N+这被认为是娱乐？好了，等一下...是啊，这是......喜剧！真是笑话想任何人用半个百威浸泡大脑认为这家伙有天赋每盎司......像这样的东西很可能是同一人谁喜欢蒂姆·麦格劳，托比凯斯之类的......如果你问他们的人＆QUOT;谁拥有更多的人才，老鹰或肯尼切斯尼＆QUOT？;他们有可能的答案是后者......什么是他们将在最近有百威？必须有一些还挺头脑麻木的东西，使人们认为这种浪费空基差的借口为一个人，甚至sorrier借口音乐家甚至可以站在同一个房间像老鹰或弗利特伍德麦克一个传奇......这真的悲伤地看到音乐行业秋天这样低的水平......弗利特伍德麦克发言，有没有人听说过的＆QUOT可怕的再现;滑坡＆QUOT;由南方小鸡？听起来像是有人刮黑板，我...查看原文，并判断自己......如果你知道，当你听到什么天赋..+dvd
惊人的成人和儿童+P+什么perserverance一个很大的教训 - 孩子会急于在后院创造自己的艺术作品。安迪是惊人的，这是DVD清纯美女+dvd
传奇的平淡+N+比富矿的一台旧电视机土地插曲更可预测和更有趣的，反政府牧场主的这个故事和他的三个儿子，一个直立的那种谁寻求体制内的良好的工作，一是一个理想主义者，而中间的儿子，特里斯坦，由布拉德·皮特，一个痛苦的人谁试图找到大自然的愤怒中和平方面发挥。至少这是我觉得他在做什么。事实是我从来就没有这部电影的粉丝，在1990年没有回来时，我最好的朋友喜欢它（并预测茱莉亚奥曼将是一个超级巨星 - 对不起，吉娜，你是否读过这个，我只是无法抗拒工作，在那里，呵呵），而不是在最近的第二次观看的场合。我不认为有什么真正推荐这部电影给任何人。这不是在它的设置壮观的，这不是革命性其由这数字的故事，我发现当时和现在仍然觉得这是非常夸张和无聊。对每一个他自己的，我知道有些人喜欢这部电影，但是从我坐在哪里，这部影片是一个想成为史诗，永远不会高于绒毛+dvd
热闹，真正的和有趣的+P+谁拥有高于平均水平的RESTURANT任何服务性行业工作过应该并且能够欣赏这部电影....作为地板Capitan的任何人，我会发誓，他们拍下了它在我的设立有时....当我看到 - 我看到了适合在电影中的人物在我自己的地方....俗话说包装盒上这么多的人 - “永远不要打乱任何人谁接触到您的食品接触！”这，与我的父亲告诉我，当我们第一次来到美国一起去。人们得到了你的手机，看这个热闹的电影+dvd
这是一个excuciatingly平淡，烂片+N+由于黑色电影和是在DVD或VHS最引以为傲车主的情人，我可以毫不犹豫地说，这是非常有史以来最严重的之一。我给它两颗星，而不是一个唯一的原因，是因为谁是背负着这个空洞的脚本罚款表演。吉恩·蒂尔尼乔费雷尔的催眠，让她睡觉是没有什么比用极其缓慢的步伐，缺乏行动，与线之间无休止的停顿带来的哈欠。在一个点上，吉恩·蒂尔尼发誓，她一直没有撒谎，你发现自己想回应：“进口当然，你有没有你也没有说什么。”故事情节使得完全没有意义的。何塞·费雷尔已经建立了完善的罪行让他做什么呢？他回到现场进行比捕获其它没有明显的原因。他催眠吉恩·蒂尔尼偷罪证，然后把她的地方，他们将不可避免地被发现的项目。精彩的表演完全是浪费。越过这条一次性的列表，并捐赠$ 9.99您最喜爱的慈善机构。或pourchase“黑暗的角落，”一个真正难忘的黑色福克斯具有优异的性能被惊人的华丽露西尔·鲍尔+dvd
星球大战+P+来吧，如果你正在寻找得到这个，做到这一点....这是STAR WARS毕竟！大家要么爱它还是恨它。没有在两者之间，如果你喜欢星球大战，然后添加到您的收藏，如果你不喜欢星球大战，走开 - 寻找别的东西------你不适合这里+dvd
我看到这个与大屠杀幸存者+N+我们喜欢这部电影，因为幽默的早期部分，但我的朋友，奥斯威辛集中营比克瑙的幸存者和劳教所，最后被这种治疗大屠杀的愤怒，因为是一在奥斯威辛集中营的儿童将被毒气死刑立即执行这样就没有机会做的阵营体验游戏！我的朋友会被毒气致死的，因为他后来发现他们毒气18岁的他离开了劳教所后不久以下的孩子。手表分裂则亡，而不是！或为生活在难民营一个很好的描述，看Fateless或在灰色地带+dvd
在这部电影为终身通道做？+N+如果从终身显示有关委屈女性蹩脚电视剧切换到显示有关委屈女人本就其中的一个蹩脚的恐怖片。这部电影是不可怕。如果我照顾的任何字符这本来是悬念。你知道什么是最好的部分是？当它结束了。几部电影逼我写评语的好坏。这一次显然没+dvd
这些猫信口开河唱....+N+我是一个巨大的骨风扇和我的预期有很大的DVD和它有很多的演出，但美中不足的是，他们LIP唱那儿表演。因此，当他们在舞台上表演，他们基本健全同我们的CD，我们有他们。他们实际上说唱在这张DVD的唯一表现就是1996年MTV颁奖礼，你可以清楚地分辨出来。但骨的信用，业绩是热的，因为他们实际上做了说唱。如果不是为伟大的表现，这将得1星。和后台作用似乎是短期和不值钱的基本。因此，即使你一个巨大的风扇骨它不是真的值得引起提及的原因...+dvd
我很兴奋我真的觉得我要摔倒和死亡。+P+我的预期是如此之大，我无法抑制自己。我掰着指头数日子，不，分钟至其到达我的家门口。当它，我担心，我只是很可能与心脏发作倒下了和死亡，我会无法忍受。我只希望我的心脏穷人抱出足够长的时间让我真正观看电影。我会这么高兴呢。+dvd
吉尔莫女孩迷当心！+N+这个赛季变得完全太肥皂剧为我的家人的口味，但也许那只是我们。我只是希望他们一直保持它简单，就像是在开始+dvd
彼得·塞勒斯再次优秀+P+随着每一个新的粉红豹电影，彼得·塞勒斯的性能不断成长和成熟。我已经看到了这个举动至少7-8次为止。这绝对是一个经典之作。地段好笑道。我的最爱其他：Matrix系列（基督教神秘主义和象征主义），V字仇杀队（）哈利·波特系列冥界（吸血鬼和莱肯之间的战争）（神话，象征“集体无意识”按照卡尔·荣格的著作）附：彼得·塞勒斯的督察克卢索是典型的处女座+dvd
绝美，一个必须看到那些谁由其编剧判断一部电影+P+这部电影的创作者对他们的打击是什么改变剧本的深度成多维影院体验高度的过程时，他们可以给生活带来的视觉没有天花板。如果你能看到这个大屏幕上，做到这一点。随着色调的“厨子，贼，他的妻子和她的情人”，塔西姆·辛，导演，塑造了他与他的船员的技术求精天才。电影本身是值得拥有的理由如下：文斯·沃恩和Vincent多诺弗里奥在同一时间在同一屏幕上，在两个伟大的角色，两个伟大的演员;外箱珍妮弗·洛佩兹的方式 - 只有JLO峰值出来的时候她的口音悄悄回到上几句三次;令人惊叹的视觉效果和对手只有那些特殊效果“美梦成真;”这是塔西姆·辛的导演处女作，并显示他的职业的掌握;最后，剧本本身会作出在任何方向上引人入胜的情节线，但塔西姆·辛的机翼下祥和来生活。警告：情节剧透提前。珍妮弗·洛佩兹是谁使用突破性的神经技术进入一个昏迷的孩子的潜意识，然后，一个连环杀手，文森特·多诺弗里奥发挥的心理学家。然而，她从来没有试图“扭转了饲料，”这涉及到把对方变成她的潜意识，因为这样一记合并的情感危险。整个影片的高潮是在反对她的上司的意志，她决定要做到这一点无论如何，带来凶手进入她自己的世界，在那里他显示为他的小男孩的自我。令人难以置信的战斗中她必须赐予爱心，他从他的父亲忍受了童年的折磨以及他对无辜的妇女遭受作为一个成年人来climactically在惨遭要求并惨遭呈现慈悲的序列得以实现的折磨提供司法之间的工资。痛苦的死亡的可怕的美是出色的书面担任，导演和制作的denoument是无价的，至少是值得DVD的成本。文森特·多诺弗里奥是一个礼物屏幕，塔西姆·辛的礼物，既是演员又是观众。喜欢这部电影更是其勘探与纯真的经验，怜悯与正义，寿命与死亡的第二次+dvd
一个沉痛的教训+P+我们在我们的时代在失败的事情是不赞成某人合适的理由的。希特勒和纳粹的真正历史意义不是众所周知的。早期的评论家ntioned德国是一个猥琐的状态，经济上和道义上，当纳粹开始争夺权力。这是不能否认的。也不能否认的是，希特勒德国修好的经济和时间的一个惊人的短时间内带来了德国作为世界大国的前列。什么是不理解的是，希特勒所带来的真正威胁。 25点全国雅利安社会党是的，他们希望达到的目标清单。 11号明确表示，他们希望消除银行的利益;并认为这是削弱欧洲的经济。当然，他们指责犹太人。但这种广泛的行程显然是希特勒的失败之一。什么是显著的是，一旦希特勒宣布这一点;国际银行卡特尔意识到他是对他们构成威胁。谁搞经济自主任何国家无法容忍的。事实上，几乎所有在过去两个半世纪以来打的战争仅仅是变味业务内容交易。希特勒从来不希望战争与英国。这是在邱吉尔，利益煽动战争，因为他是国际金融精英们的傀儡。说了这么多，还有就是民族国家的质量，它的生活水平提高，其中希特勒是一个先驱和开拓者。他是第一个使用该技术的方法来达到他的目的。他娃STHE第一人出现在公共广播电视，他用电台和电视台在这种情况下，电影院，有很大的影响。大屠杀是与众不同的仅在于它是世界上技术方法的首次应用对种族灭绝（不幸的是，不是最后一个）。看着他在这部电影里演得舆论的操纵一个教训：在人的心理。有，在希特勒和他的方法，关系人民群众的普遍状态的冷嘲热讽。请看下面的语录：“我保留原因很少，情感为众多”“如果我走近我的观众带来合理的争论，他们不会理解我，他们的情报是小我必须减少我的哲学四五。我重复一遍又一遍，直到我的话变成像在催眠状态下的命令很简单点“，这是普遍的看法，他有多数人的。如果你审视任何现代政治家的演讲，他们用解决他们的观众完全相同的方法。 Reinfenstahl女士的辉煌摄制电影的雄辩地坚持这一点。希特勒写这本书如何有效地建立和保持技术的暴政;和他的技术已经被证明有效 - 避免了明显的错误时尤其如此。他只是太明显了。太过自我。为了少虚伪。我们不能说我们没有警告+dvd
希特勒在地狱令人信服的愿景+P+伟大的18世纪神秘登堡，谁声称天堂和地狱的长期愿景，报告说，在地狱的灵魂不知道他们在地狱，因为他们的行为，因为他们在生活中做;天使，然而，看待他们，认为他们是可怕的野兽。当我看到这深刻引人入胜的电影，我不得不结束毫无疑问，它不只是一个艺术＆QUOT;转＆QUOT;与希特勒的灵魂，形象和可怕的遗产处理，而是是他在地狱一个强大的写照。地狱希特勒很可能是永恒的自吸并通过他的行为和人的现实意识后果的罕见端倪打断浅显的自我分析 - 零星见解，减少他昏昏沉沉折磨和（他最可怕的噩梦）的弱点。演员的希特勒和戈培尔的描写非常聪明，而影片本身留给我的震撼。这似乎没有那么多的诡计地狱的真实愿景+dvd
著名的法国科学家的传记罚款+P+这米高梅出品的法国科学家居里夫人传记生产与通常的工作室光泽。电影在拖时间，presumambly发挥快速，与事实不符松动，但仍值得一看，尤其是对于格里尔加森和沃尔特皮金，谁拥有他的一些最好的在这里时刻的伟大组队;他的建议是一幕经典+dvd
一个了不起的li\x26#39;l专辑，让人想起一个有趣的时期和甩尾+P+对于我们这些谁在生产三年的时间来岁的时候“都市牛仔”，在他的第三个标志性的舞蹈人主演的角色介绍约翰·特拉沃尔塔世界（周末夜狂热和油脂后），这张原声是必不可少的。我们都熟悉填充此光盘，并占主导地位前40名收音机在80年代初的大热门，但我买它只是为了通过琳达朗丝黛和南风JD困扰对唱，“心顶风”，即关闭秀+dvd
错杂+N+我没想到从脉冲多，而且，以这样低的期待，我并不失望。这是一切一或两星的电影才有希望如此。我所做的发现令人失望的是，他们有一个好主意的地方，但每个人都在影片中，自上而下的工作，似乎错过它。话又说回来，这是一个日本恐怖经典翻拍（和日本的恐怖片很少，如果有的话，意义），所以他们并不想找到一个原创故事。可怜。在一个安静的，否则大学城，自杀率是暴涨。最终我们的英雄，玛蒂（克里斯汀贝尔）和德克斯特（伊恩·萨默海尔德）认识到，有各种各样的病毒，在“系统”，奇，银色幽灵般的生物是它的原因。这些生物，从未解释过，把自己面临到脸受害人，然后他们似乎吸气，从他们的受害者，其中养活它们吸一些本质 - 不知何故。它使良好的观看，但它并没有多大意义。因为它没有任何意义，我们不是“穆斯特出”。由于我回顾这为DVD，而不是电影，我给了它两个明星 - 因为第一次我记得，特殊功能进行了字幕。因为我听力有障碍，我通常错过了特殊的功能，即使这些特殊功能是不是所有的兴奋，我能看着他们。+dvd
臭粪+N+我的上帝，这是电影的一个草率的一塌糊涂。李连杰应该感到羞耻这种有毒的粪的。即使是伟大的斗争编舞，元奎，逃脱不了被这部电影untarnished有关。这个故事是哑巴，还等什么。演技是哑巴，还等什么。在喜剧可怜的尝试失败一败涂地，还等什么。这是一个武侠片;我们看这些电影的打斗场面，对不对？嗯。不幸的是，打斗场面也吸，大时间。其中，喷气发生在UFC的人的场面令人难堪的不好，和李连杰和伟大的马克·德可斯可之间万众期待的斗争是一个巨大的失望。有人需要告诉编辑，削减了好几个来回的动作场面绝对之间废墟所有的人流量和影响力！ （这是一个已经毁了这么多的星战电影的高潮同样糟糕的决定，但在这种情况下，所有的动作场面发生的情况是彻头彻尾的可怕。）此外，DMX实在是太傻，他nice-小伙行为在电影中不符合他的歌曲伴随了他的一些人物的在屏幕上操作的歌词的意思目。同样，我不知道什么喷气会说一些歌词的一些废话说唱歌曲在这部影片中，如暴力和仇恨开场曲阿姆特色的爱发牢骚，虚情假意的声音 - 喷气据说是虔诚的佛教徒，后总之，谁是非常反对暴力。 ALL-IN-一切，这是电影的一大臭一塌糊涂。即使BAD武侠片去了，这其中有小到没有娱乐任何价值可言。它是如此糟糕，退出创伤远远站在它上面！关注偷跑或者相反，这两者龙之吻无穷优于狗废话这一堆热气腾腾+dvd
与正韵“跛脚”+N+该漆由数字新西兰电影是死记硬背即将-的年龄/通奸一抖，其中一个家庭生活在海边被置于道德的危险由英俊的陌生人。整个影片中，我一直在问自己，如何在此的核电机组，父母可以在他们的梦想中的房子花那么多时间没有工作一份稳定的工作。相反，它似乎大家都参与了太多的时间在他们的手，发现自己饮用被遗忘只会做这么多，以缓解无聊。是的，妈妈（莎拉Perise）有酒的问题，作舟结合的陌生人（马顿·索柯斯）春心萌动。同时，爸爸（阿利斯泰尔勃朗宁）坐在戴绿帽子在后院喝着烈性酒。他们的两个孩子（艾丽西亚富尔福德-Wierzbicki和亚伦·墨菲）没有健康的业余爱好要么;花时间切割私处出色情杂志和他们录音到自己的身体。我想有很多的“更高的意义”，这些“成​​人零件”，而生长在他们的后院柠檬树之间的事情。可是，我真的不倾向于挖这个过于光滑的薄膜，其情节和结尾都是从一开始可见深。导演杰夫斯muddies她水的慢动作镜头过多一，绘制出RAIN的单调乏味。相反，新​​的践踏地面，这部电影提供了陈腐的说教和一维字符观众+dvd
杀手动作喜剧及！+P+史密斯夫妇，谁住在一个大而漂亮的房子在一个安静的街道，郊区的夫妇，一直保持一个相当大的秘密彼此 - 他们都是真正的刺客的对手组织工作。当两个都在同样的工作，并派发现意外所属行业的本色，他们的工资在彼此的战争，最终消灭他们一直在非常努力地试图维持不那么幸福的家。然而，当它变得清晰，他们的老板希望他们淘汰了，他们意识到他们不得不转向对方。总体而言，先生和夫人史密斯和提供一个全面的电影观赏体验一些放在一起的动作场面非常黑色喜剧的混合物，但是，这里有一些明确的缺陷 - 一些常识性的问题，更何况，有没有真正的恶棍 - 但布拉德·皮特和安吉丽娜·朱莉之间的战斗 - 口头和否则 - 管理进行图片它的结论+dvd
锤子+P+这张DVD是热的从好女孩坏的，这是它+dvd
有史以来最糟糕的DVD在百年+N+IT\x26#39;S BRITNEY所以它是可怕的，VAPID，刺鼻，令人作呕的，可怕的，YUCKY.IF你已经有​​这个不光彩的BRITNEY DVD，您应该SLAPPED.A TRUE音乐迷将避免这在所有COSTS.GET任何DVD女王INSTEAD.ZERO STARS+dvd
很不错的历史剧+P+对于克劳很好的作用，以及导演，似乎是相当准确的罗马帝国的LIF+dvd
可怕+N+我在这部电影非常失望。这对我花了一个机会，租地将DVD等清凉封面 - 愚蠢的举动。这仅仅是不可怕的。这是一个典型的恐怖片类型的电影，但没有恐慌，故事情节等。我看很多很多的电影和可以诚实地说，这也许是我见过的前5名最糟糕的电影之一。我强烈建议住清楚这个电影+dvd
确实不坏，但可能已经好了很多+N+该系列的主要缺陷是故事情节的repetetiveness，不知何故，即使我看了情节背到后面我还是觉得似曾相识。该地块将不会提前为情节，我觉得这是什么原因造成的收视率直线下降，他们的时间过长充实情节如此，球迷也厌烦。此外，什么促成了我的感情是每个情节若干相同的幻灯片放映！尽管如此，它仍然是一个有趣的手表，这对双胞胎，Chobi，莉萨和神秘的风共享债券是真的很有趣，经常搞笑​​的（当不属于风当然）。此外，villians不malevoloent，只是mischevious只服务肯定我认为，这是动漫更倾向于面向孩子。我不知道用率，如果​​这是最终幻想与否的机制，但我认为的事实，他们已经挤满所有的情节曲折的最后一集促成了批评，我想如果动画师花了一些分-plots出来，专注于故事情节的这个系列会一直不错，而不仅仅是体面。正因为如此，它仍然是乐趣，并以低廉的价格;如果你有什么好做，继续前进，看它！（2.5分+dvd
伟大的经典需要新转移不善+N+没有理由再等下去了这个经典的一个更好的传输。有一个日本影碟发行十五年前从原始片源;在幕间均俄语和日语（一个有趣的组合，因为影片的事件的俄日战争的1905年期间发生的）。水的开头序列赶了过来牵制坝，并在他们的婴儿床水手，简直令人叹为观止的比我们已经看到发布在美国的任何格式，任何转让更好。如果传闻是2004年重新灌录的数字真实，我们已经等待了三万年太久了品质的DVD版本。一部电影在其上口碑最好的转移可以看出这个伟大的需要得到所有人的理解。爱森斯坦定向的细节，和更好的传递的详细资料可以看出。目前的DVD转移都不是在所有接受+dvd
读的书 - 它需要较少的时间！+N+生命中不能承受之轻被认为是一个很好的理由的unfilmable小说：昆德拉的写作的重点不是他的阴谋 - 甚至是他的人物 - 但他的风格。对于情况下，他对历史，政治，哲学无尽离题。对于这部电影，留给我们的是什么，但情节和人物。 OK，是一家做什么？这本身就不会那么糟糕，如果我没有恒定的思想看电影：比它带我去观看这部电影，我可以在更短的时间阅读这本书。这是一个缓慢的膜。它需要一个小时和一个半故事，需要三个小时才能告诉它。我不能推荐影片+dvd
昆德拉是正确的对象+N+这部电影根本不体现在其核心概念原书的故事。如果我没看过这本书之前，我将无法猜到是什么电影试图解释。我怀疑任何人，根据电影而已，就能够理解在1968年在捷克共和国发生了什么，什么是对整个社会的后果+dvd
探索在边境的“未知”美国革命+P+这是一个伟大的电影，只是获取与年更好。发布于1939年它曾与“乱世佳人”和“绿野仙踪”的竞争，所以它在雷达之下跑了一点点。当涉及到人民的革命战争99％的人认为华盛顿将军在福吉谷，布兰迪和约克镇VA气候战斗。也许更有趣，同样重要的是最后一个在美国的边境战斗战争。这就是这部电影的主题，它是做得很好。孩子气亨利·方达扮演吉尔·马丁和克劳黛·考尔（谁获得最高开票方达上）明星作为他的妻子，拉娜。服装和道具都​​是真实的，以及所使用的燧发枪。约翰Carridine做了伟大的工作，为“考德威尔”，即攻击“辉格党”定居印度军队的效忠者​​的领导者。最重要已数码修复，并期待比以往更好。一个特殊的功能部分解释这是怎么回事。这是好事，终于看到这部电影的DVD，它应该是在大家谁喜欢历史改编电影库+dvd
梦幻般的电影+P+电影的真正的杰作。这部影片不仅展示了一些在电影史上做过的最好的声音工作，但展示了真实性格的角度杰作。事情是这样的拍摄，这是程式化的方式去难以置信地随着剧情和故事情节和令人难以置信的一切以及网格到你成为完全沉浸它，忘记你看电影点+dvd
好吧，不是一个谷仓刻录机，虽然+N+有趣的影片，有点短的故事线，一些演员并不像可信，因为他们本来可以（印第安人），浪漫的场景被过分强调，我爱的历史时期，是唯一的原因我远程像电影+dvd
这是exeption，而不是规则，坏榜样+N+这部纪录片是为数不多的菲德尔·卡斯特罗将允许展示共产主义古巴电视台之一。它显示了balseros移民的消极的一面。完全悲观和故意压抑，有些时候它做出古巴人乐趣。没有一个很好的例子。导演选择了一个非常贫穷的小镇是每个人都为黑色，胸无点墨。椽或Balseros其他百分之九十，而不是显示在这部纪录片，当然，大多是白色的，蓝领工作者，专业人士和艺术家。我看到那么所有的时间。为什么这部纪录片没有显示向世界表明，古巴是少数民族代表更在联合声明政府的最高水平。那来这里Balseros努力工作，学习语言，赚钱不卖毒品。它是使高兴那些用于洁具澈Gevara T恤材料的类型。我对我的英语很抱歉，我只是八年前来到这里Balsero，现在我的美国公民，拥有自己的家用，有我自己的保险业务，最根本的，我是自由的，并自豪地成为古巴balsero+dvd
我不喜欢它！+N+我发现人物做作和令人难以置信。这些被认为是“真实”的人呢？这只是我的意见，但我的副本上升为今天发售+dvd
切碎败坏+N+任何人谁认为这是一个很好的传输必须疯狂地。另外正如前面提到11分钟已经被切断，我记得这部电影，如果你明白我的意思，他们的一些“最佳”的场景。如果你想看看原片，这不是它。不惜一切代价避免+dvd
坏的查理+N+查尔斯·布朗森是我的最爱之一，但VIOLENT CITY是例如70年代的垃圾在它的最糟糕的。镗缓慢起搏和“拉锯”的动作是变老的真快。布朗森的性格是如此愚蠢在这部影片代理，你想他会杀死了自己是一个杀手。我喜欢查尔斯·布朗森...但是这是他的哑弹的电影之一+dvd
一些我曾经看过的最好的电影+P+收集的每部影片是一个杰作，一个令人耳目一新的体验，留下了深刻的，后味强烈。千万不要错过他们+dvd
天堂不是足本+N+一些图像模糊了。除非你想有一个审查的版本不购买这一点。从天文视频的VHS版本是完整无缺的，没有图像模糊，并有原创音乐+dvd
真棒！+P+标题说明了一切！我不能停止看着这个DVD。我认为音乐是惊人的。我只希望它是更长的时间，每场淘汰赛在某些时候可用。+dvd
耻辱Showzen+N+对于一个令人难以置信的惊人，爆笑表演，这是一种耻辱的东西在电视上播出时通常是关闭的字幕时，释放到DVD是不是真的标题。亚马逊说，这是隐藏字幕，但并没有什么DVD上框，表明它是。利用这些信息，我继续买也无妨，才发现这根本不是。谁是真正的错，我不知道，是的，我肯定苦+dvd
一块好工作+P+不要搞错这部电影是不是百万人游行。这是一个很好的工作描绘之中非洲裔美国人的多样性。这部电影不仅展示了这些differencies也是对时事自己的不同看法之间的相互作用，以及如何影响之间的团结的非洲裔男性和女性。我喜欢斯派克·李是如何使用的相机在公车上给观众的实际乘坐的旅客上车的感觉。影片的纪录片感觉还有助于使你的心灵投入到工作中+dvd
入侵者的飞行塔+P+最好的空战电影见过。近乎完美+dvd
如此糟糕的热闹！+N+在斯派克·李的方式一个薄利多销，操纵阴谋在一个糟糕的一天，有一个子平均智商主管谁没有对线索的人多么真实的表现，风景，咀嚼演员谁对手最差威廉沙特纳的，不一个角色，激发同情或同情。这是什么意思呢？几个小时我的生活血本无归的。但添加一氧化二氮的坦克，你只可能有一个伟大的时间。这一次我的上衣为以往最糟糕的电影电缆，这是“蜂窝选择。+dvd
郎咸平的胜利对讲机登场+P+这部电影无疑是朗格的最佳影片的前5位，而且很有可能他的＃1最好的有声电影为好。除了作为朗的亮相有声电影，这也是德国最早的有声电影，真正向人展示的有等了一会儿，从默片进入声音画面移开的好处。从二十年代末，非常三十年代初几乎每一个有声电影从静态相机，几乎不停唠叨受苦，就好像电影制作只是去把时间往后约30年，并恢复到正在拍摄舞台剧，而不是真正的“电影“。但到了1931年，许多的皱纹已经冰释前嫌，什么结果是一个绝对的杰作。而不像一些在那些很早就年的稳健的合作导演，郎袭击情景对话和相对沉寂的场景之间一个很好的平衡。他知道，演员们没有被谈论马不停蹄为它是一部好电影值得看。当然，导演只有一个电影天才的一部分;演员辉煌过，尤其是彼得洛，谁真正给了他职业生涯的表现，尽管这是他第一次主演的角色。这部电影也确实设置舞台，为后来的黑色电影流派，有什么了不起的阴影，照明和悬疑的情绪和气氛。电影并开始慢慢地一点点，但没多久就变得越来越激烈和引人注目。剧情需要建立时间和观众完全拖入了。郎咸平做了悬念和惊悚片犯罪的这么好，而这部电影也不例外。一个孩子的凶手是散了，还看不​​到答案，乡民变得偏执和嗜血，尤其是当它涉及到那些他们已经知道是罪犯。在冥界的人患有从所有这些偏执的指责最多，所以反感他们的社区是怎样的痛苦，他们下定决心，不仅找到凶手本身，而做这一切，而不从警，谁又将有什么帮助不知道这些罪犯也最多。即使犯罪分子标准;它常常说，孩子强奸犯和​​杀人犯由“普通”罪犯辱骂，因为这远远超出了他们做的事情的苍白。当歹徒终于追查汉斯·贝克特，凶手在仓库，它们将占据守夜，因此他们不会提醒警方，这样坚持是他们对自己捕捉他，即使他们比赛找到他，得到大家回到之前的警察可能会到达那里。影片的最后一节，在犯罪分子“私设公堂，是有史以来设置为电影最有力的场景之一。一开始时这个威胁感到反感，这人骚扰并杀死孩子是谁，但这部电影是向上的时候，人们不禁为他感到惋惜，或者至少看到他作为一个人。我们从来没有看到他伤害孩子，甚至没有看到他的脸的时候了。他没有显示为一个怪物或一个邪恶的人;的确，谁真的怀疑这样的娃娃脸圆嘟嘟的男人会是一个儿童性骚扰者或凶手？他的治疗是时代的进步令人惊讶。虽然他做了什么不被原谅或道歉，他最终证明是受害者本人，一个很恶心的人通过这个庞然大物在他体内作祟，这样做是因为它的这些可怕可怕的事情，只发现当他犯下这些和平犯罪行为。难道他比任何谁选择住这种生活方式，这些职业罪犯糟糕的是，谁的人有可能成为银行职员，教师，还是医生，谁的人有一个选择，因为他们没有这个怪物不断地跟了上去？这一定是一个积极的革命性的想法在1931年的时候，很多人指责人喜欢贝克特，而不是考虑到有可能是它的医疗或科学原因，在犯罪分子给予的不是同情，并认为是不可改革恫吓社会，而不是人类的谁由他们无法控制的事情作了俘虏。这是在观看之后久久地停留在一种薄膜，只得到多收看更好。其他设施包括语音解说，他去世前一年（他再次讲述他与戈培尔会议高大的故事，以及他如何离开德国深夜几乎没有任何钱，再也没有回来，直到二战后，尽管弗里茨·朗的采访他的护照和其他历史证据描绘出完全不同的图片！），迷你纪录片“M的物理史，”图片，剧照，和图纸的画廊，哈罗德Nebenzal（生产者西摩Nebenzal的儿子接受记者采访时），一克劳德·夏布洛尔做\x26#39;M\x26#39;十分钟的版本，并从讨论主编保罗·法尔肯贝里摘录曾与学生在他的电影类，因为他们看完电影。总的来说，这是一个必须看到的人有兴趣在电影史上，一个人不能算得上是经典电影的真正的学生，从来没有见过它。这部影片也似乎很享受被，几乎所有人都认为是一个经典的和一个了不起的电影的电影之一，而不是那些人被分为上一下，如果这是伟大的电影之一的区别，或者如果它只是被高估+dvd
[可怜]和自命不凡+N+这部电影是关于谁是校报一个作家60年代初在阿拉巴马州的一名女学生在大学的兰多夫。她在民权运动中被抓住并陷入困境，在报纸上的文章有利于民权运动写作。它可能是一个体面的电影，但我发现表演和对话如此肤浅和uninvolving和说服力。一个更，关于这一主题的电影好多是长走回家，也密西西比的幽灵+dvd
如果你知道对你有好处永远看不到此!!!!!+N+我真的不知道他们是用这部电影去了，但他们从来没有实现它！如果它是无尽的，或者你正在寻找这个动画是不是！真的是没有情节或指向这部电影。这是absolutlly我所见过的最糟糕的电影！+dvd
难以置信+P+Wow.What一个series.It铲球各类惊人地实际情况和people.This是一个真正的人的节目，让我感到情感的整个伽马：哭，笑，怒，etc.I喜欢在六英尺下所代表的家庭并发现自己谈论他们和他们跟我女朋友的情况，好​​像他们是真正的people.This显示反映生活让你well.If没有看过这个尚未你是在一个treat.I\x26#39;m攒钱买全系列。我发现，我们必须使自己配给到2集一晚所以它会last.I爱渔民和基思......和Brenda ... 6fu是最好的系列当中都和我的老板和大风扇朽木，24，女高音，遏制你的热情+dvd
无聊是一种描述+N+在仅仅不到两小时打卡，我喜欢你的作品留给观众感觉仿佛从石头已经被捆绑到你的脚，你的身体扔进非常深，潮湿的水在底部慢慢沉淀成泥打开顺序。声音沉闷？然后，避免电影这个小混乱。这是很难相信，阿德里安布查特是谁给我们的辐射目标！ THE梦开始的三部曲可以帮助写这个脚本：人们不禁要问，如果编剧/导演亚当·戈德堡不只是把他的帮助。这个故事是累（小家伙时放弃爱事业与金钱，名誉，地位的名人，漂亮的老婆，等才发现生活在简单的方式是可取的所有配件电影明星）和的选择铸造这个非常阴郁，沉闷的故事是不恰当的。吉奥瓦尼·瑞​​比西，精湛的演员虽然他最稳妥的，根本就不可信作为一个电影明星的性符号，它的成名是伴随着酗酒，自我仇恨，偏执，零散的思想，错误的决定。我们看到的东西隐约暗示自己创建角色能力的唯一时间是在很多闪回镜头（带女友克里斯蒂娜·里奇）：他在屏幕上的化学与他的著名的妻子米娅（该才华横溢弗兰卡·波坦特谁在这里是在模特的浪费角色）是零，而他这样的演员文斯·沃恩，马里萨考夫兰，朱迪·格里尔，莎琳·夏露，乔舒亚·杰克逊，杰森李和埃尔维斯·科斯特洛相互作用是片面的。戈德堡电影艺术气息使用相机的技巧，只会使单调增加所有方式这个无聊的冗余故事。有了这样的铸件产品有承诺。戈德堡需要一些时间来考虑他的职业生涯的这个阶段。格雷迪竖琴，11月06日+dvd
伟大的语言特点+N+乐队营很有趣，但不是作为前两个美国派电影一样好。这是，然而，在同水准与第三部电影系列中。有一般的愚蠢，无耻的恶作剧，并有从以前的电影几个字符，但不是主角。这部电影很有趣，值得看，但可能不值得除了语言特性再次观望。在电影上映配成西班牙语和法语，再加上你可以有几种语言的字幕，而在任何语言观看电影。 SO，这部电影可能会提供制定或您的外语技能刷了一个有趣的方式+dvd
莱昂+P+不能评价这部电影不够高。这是我的前5名的电影所有的时间！演技太棒了，故事扣人心弦，动作感觉真实的，那么你有美妙的让·雷诺，加里·奥德曼和娜塔莉·波特曼，如果你不看这部片子，这是你的损失+dvd
注意 - 可能有危险你的健康！+P+当狡猾飞天德第一次在电视上播出，我是来自一个破碎的背部和一些非常好的吃药休养。我笑得这么辛苦，我几乎没有自己再次受伤。现在第一季可在DVD，我在这里要告诉你，即使不吃药，Darkwing依然热闹。我最小的孙女，我看过他们，在一起，她喜欢“得危险的。”+dvd
不喜欢的旗帜+N+我买了这个投影显示只为视觉效果虽然它有一些很酷的视觉效果，它也有在屏幕上的标题与该破坏视觉效果横幅+dvd
伟大的同伴到CD+P+如果你喜欢达里尔厅和奥茨约翰，你一定会喜欢这个新的DVD！达里尔，约翰和乐队现场演唱，从灵魂的他们最新的CD我们这样的所有歌曲。他们都是伟大的记录，但令人难以置信的现场表演！稳如泰山是一个伟大起来拍调整和伤心，但美丽的没有一个我们是很凄美。由于舞后，多层的细微差别，这将可能是你将看到由霍尔与奥兹现场唱过这很棒，歌曲萦绕唯一的一次。+dvd
希区柯克方面做得比较好+N+不要让标题欺骗你，因为它没有我。无论出于何种原因，我带领我相信整个影片发生在以同样的方式火车后窗通吃内的一个位置处。它没有，但我的一部分希望它。至于剧情的推移，两个陌生人在火车上相遇。盖伊，一个亲网球明星，和布鲁诺，一个精神病交际花。他建议家伙，他们都互相帮助，与布鲁诺杀害盖伊的欺骗妻子，作为回报，盖伊杀死布鲁诺的父亲。这部分觉得很谋害老妈给我，但更有趣。无论如何，我已经开始期待伟大的事情，并从希区柯克高度紧张，并抱歉地说，他没有提供左右这段时间。这部电影的最好的部分是布鲁诺，谁似乎友好和正常的罗伯特步行者的写照，但只是听他说超过一两分钟，你会感觉到他是从正常至于你可以得到的。他的表现让我想起了诡异的凯文斯派西的。如果他们要重拍这部电影（并不亚于我鄙视重拍，我相信他们正计划之一），他们会很愚蠢不将其提供给他。因此，对于它的价值，希区柯克仍是主人，但不要让这成为你介绍给他，如果你是新来他的工作机构，有很多优越的选择+dvd
洋基不上来scatch+N+相比肯烧伤的代表作“棒球”时，这是一个贫穷的生产。只为坚定地致力于洋基球迷。它可能是准确的，但它不是“历史+dvd
有史以来最严重的！+N+哇电子！必须在世界上最好的编辑！我必须有真正忘记了这个节目一样，但我记得喜欢它。然而，DVD版本洙慢，并有很多很多的场景中没有人有什么话要说给对方。不好玩节目我记得了。鲍比时尚其实是这里的搞笑之一。安娜是美丽和乐趣和霍华德就像是你无法忍受，但无法摆脱的家伙。他真的是律师吗？ WO+dvd
吹走GOOD！+P+好了，让我们来谈谈音乐和这个演唱会老鹰HD-DVD的性能。不过真棒！正是我期望从这些男孩。二十五，左右，歌曲，录音室音质完美，每一个单一的表演和这个心爱的美国乐队的每一个成员进行了现场表演！在HD-DVD电影摄影，灯光和颜色是美丽的 - 不是在那里差不多好了。几乎所有你记住，爱鹰的歌曲;你知道 - 加州旅馆，特基拉日出，别紧张，...等一些新的东西，以及。乔沃尔什唱歌关于通过他的前半生由于酒精区划新一佳乐观的调子。很多的乐趣，大兴奋的观众，巨大的牛角梳，精湛的备份鼓手，吉他手，键盘。我唯一​​的抱怨是关于对于吉他演奏的方向 - 我真的希望看到更多关于沃尔什和他们的其他真棒家伙（不知道他的名字）如何使这些真棒声音。好吧。现在，关于HD-DVD播放器：我得到了Xbox 360的HD-DVD附加。这是不合标准，海事组织。我回到住处，并与独立的模拟音频输入（你得把模拟环绕声输入，如果你想真正体验到HD-DVD的声音在近期东芝玩家）得到实打实的东芝独立的HD-DVD播放器。因此，获得真正的，并得到一个专用的HD-DVD播放机和CHECK OUT的EAGLES！我有一个100“屏幕前投影高清投影机，1200瓦先锋音箱，以及约3000 $值得全尺寸的7.1环绕音箱，它的反弹让我在”区域“。但你并不需要这么多的设备才能享受此伟大的老鹰HD-DVD  - 只需一个专用的HD-DVD播放器顺便说一句，如果你爱音乐，只有HD-DVD标准要求对每一个HD-DVD发布的技术出众的声音 - 不是等蓝光，所以还是HD -DVD+dvd
BZZZzzzzzzzzzz ...+P+＆QUOT;蝇QUOT;是一个制作精良/知名的科幻经典。安德烈（戴维Hedison）是科学家，在该崩解固体物质，将它发送到另一个位置被重新整合一个玩意儿工作。安德烈想开发它为人类的善良，但会使一个沉闷的电影！相反，他无意中进入与未被发现飞解体室。两人成为融为了一体感。安德烈结束了一个苍蝇的头和爪子。苍蝇得到安德烈的头部和上身。安德烈的妻子进行测试，以她情到深处，她现在的丈夫狰狞。对于微小飞疯狂的搜索随之而来的（也许他们可以去融合他们？）与悲剧性的结果。文森特价格优安德烈的兄弟。是的，这是真的，＆QUOT;返回的飞行＆QUOT;是因为它的predocessor远不一样好。不过，我喜欢有他们两个在一起呢。安德烈的儿子菲利普是都长大了，并决定继续他父亲的工作。他报名一个人谁原来是一个反社会的犯罪，盗窃发明和它出售给帮凶弯曲的帮助。杀死一个多管闲事的警察（由把他变成一个豚鼠人）后，他敲了菲利普，并把他的解体柜一个可疑方便苍蝇。影片的其余部分是一个复仇的故事。我喜欢的骗子和菲利普报复背叛自己的方式。一个伟大的双重功能！流行一些玉米，倒饮料，并检查房子那些讨厌的昆虫..+dvd
“未成年”记+N+电影抛开内容，已经没有人注意到了DVD的封面？美国国旗是倒退！蓝色的字段总是在左边，如果该标志被挂垂直。我很高兴，迪斯尼并没有得到建立，在弗吉尼亚州北部的美国历史主题公园，早在上世纪80年代。如果他们不能得到一个简单的DVD封面吧，试想可能发生+dvd
大号梅普斯先生+N+我是在这个产品非常失望，因为唱片是我​​见过的最糟糕的。我可以做记录这些转售一个更好的工作。随着我们今天所享有的一切 - 计算机知识，这是一个耻辱，这种质量的产品将被出售。亚马逊，你搞砸了好这段时间。+dvd
字里行间+N+如果你对所有这些如潮的字里行间，你会发现这是一个荒谬的电影一些好（不是很大）的演技。杰西卡·兰格基本上没有玛丽莲·梦露与南方口音的印象。那么不是所有的时间，因为她的口音似乎来来去去。你会花试图暂停您的怀疑的努力量将抵消任何优秀品质这部电影了。跳过它，除非你真的，真的，真的喜欢杰西卡·兰格。顺便说一句，如果这部电影在六十年代初成立，为什么女儿对她卧室的墙上一个和平的标志？这是发现了一枚手榴弹在抽屉里，并迅速拉针，它扔给她的男朋友一样的女儿！ PUH租赁+dvd
比香草的天空好+P+这部电影是不是好多了“香草的天空”。 “香草的天空”主要是抄袭“鬼眼”但太明显少说服力。 （和汤姆克鲁斯虽好一些的角色，不适合这个角色很好。）“睁开眼睛”需要一点时间在吸引你，但一旦你在那里，它把你远远超出了其中的“香草的天空”确实。此外，在“香草的天空”荣格梦方面做得不好，而“鬼眼”代表了梦想的体验非常好。我建议看两部电影，你买的人之前。但如果你打算买，得到“睁开眼睛。+dvd
愤怒管理失败...+N+我看着在飞机上愤怒管理。既然没有别的看就是和飞行十多个小时，你平时看什么是T.V.我认为这部电影作为一个整体是非常糟糕的，但也有一些有趣的部分。有一些攻击性的语言。总的来说，这是一个糟糕的电影，是不值得看。+dvd
不错，但不是很大+P+一个非常敏感和感人的电影，讲述一个小男孩和他的老师。它有一些gratutious场景和故事不流很顺利，但没有少值得关注和结局很多揭示了古往今来的人性。+dvd
游乐场圆顶Innauguration游乐的确+P+如果你看过这些电影的神秘老火VHS，你会在这个DVD的质量感到惊讶。 Innauguration是惊人的生动。我还没有能够观看所有的电影还只是水务集团德巧和Innauguration，但我是通过我所看到的，我就迫不及待地坐上这里赞美它如此充满热情。 Ken是在这个词的最字面意义一个有远见的电影制片人。这些影片也来自个人和环境的一个有趣的环境，而且重要的历史文件，以及艺术作品可爱。作为一个Thelemite，我仰慕已久的愤怒的艺术和他的奉献颁布阿莱斯特·克劳利的教诲。然而，他的艺术，虽然植根于Thelemic成语，不被它困住了，应该呼吁任何有兴趣超越的视觉语言。我已经垂涎了第二卷+dvd
婚纱礼服+N+我想这会有多一点的背脊。也许我只是喜欢长的电影。如果它是一个小长一点肉多绘制这本来是一部伟大的电影。相反，它让你挂，说什么+dvd
不错，但不如一日2电影+P+我喜欢这部电影至少是疯狂的麦克斯三部曲。不管怎么说，“公路勇士”的事件后几年“疯狂”最大仍徘徊在后启示录澳大利亚wastlands。他在“半文明”之称，Bartertown显示出来。凡通过，将采取长期来形容事件，他最终被迫在一个叫，Thunderdome竞技场战斗。很快他就逃脱（创造Bartertown浩劫很多），并在沙漠逃逸。在那里，他被一堆Goonie般的孩子们发现，他们八九不离十惹恼我，我不知道他们为什么把它们放到它的时候疯狂的麦克斯是基于撞车而不是playschool.I知道我会得到人们试图告诉我，场面还是不错的，导致孩子们演技很不错，但我认为这是crap.Also它缺乏了他辉煌的赛车，我知道它得到了捣毁了，但他们本应该做，这样他发现了另一个很酷的车。该脚本缺少冲我think.Some演戏的平均水平。我当他们说这部电影是被释放，只有要失望了，因为它根本不与疯狂的麦克斯2.匹配它但看到它好几次后，我很喜欢它记得当时激动，但我只是不能感到满意它比较它与第2分期这三人。但它还是相当一部好电影+dvd
终于在DVD  - 值得期待！+P+我一直从60年代情有独钟，这种奶酪巨星，因为我是一个主要的英格·史蒂文斯风扇，这是一个必须具备的。这里的好消息是，印刷优良，同时具有宽屏幕的版本，这是最好的版本 - 画面图像的地段都被切割掉的pan\x26#39;n\x26#39;scan版本，以及“全画幅“pan\x26#39;n\x26#39;scan切碎了版本为那些坚持这些劣质的视频图像显示。凉爽的客串吨，海龟梦幻般的主打歌使之成为一个赢家。不超过拖车其他额外的，但我说，如果你喜欢这部电影在过去还是就像那些古怪的60年代的性喜剧，这是一个重要的购买。+dvd
没有足够的明星+P+我敢肯定，有些人不会跟我和多数民众赞成确定。我认为没有足够的星星进行评分。三大原因：1）披头士2）其他行为3）财经一趟下来记忆里，我回到小学。我一直听到爸爸[...]关于“长发”，在4年之后，他就会给我买了一辆车，如果我穿我的头发很短。什么是宝石。至少对我来说+dvd
有趣的间谍惊悚片+P+对于乔治西格尔有趣和不同的作用。这部电影将带您进入“间谍迷惑的世界”。很有看头旧的电影，并没有所有的现代烟火做起来难。其他一些熟悉的演员/女演员也存在+dvd
十全十美。+P+这是DVD真正鼓舞人心的，这个事情她可以做这样的同时heavely preagnant是惊人的。它得到了整个身体覆盖。而你一直在想，如果她可以做你你也可以。其中最好的DVD的孕妇在那里。人们甚至可以做到这一点，如果你不pregnaunt。这三个层次的培训，Beginnger，中级和高级使得初来乍这张DVD完美的，它是足够的挑战对于那些一直行使。我喜欢它，并建议任何人，每个人都将其添加到您的收藏+dvd
巨大的娱乐和神秘奖励+P+好吧，我不是一个电影评论家。我喜欢旧的电影，尤其是希区柯克的奥秘，约翰·韦恩西部片，这让我断然中间的额头。我能说的是，“拨号M代表谋杀\x26#39;是谁奖励注重观众（嗯，它毕竟是一个谜）一个巨大的娱乐谜。几个好吃的情节曲折+dvd
只有2声道立体声和多费口舌与访谈+N+哇，她要出差，留在酒店。决不会猜到。+dvd
低于平均值+N+＆[我的反思与QUOT; DVD要好得多，因为它是一个演唱会。这DVD是一堆视频和采访。没有一个门将。第一年租金英寸+dvd
血腥星期日+P+我在很长一段时间看到的最好的电影都看过了几次，从来没有得到尝试的它它带回家爱尔兰人不得不有什么经历和心痛+dvd
爱它！玫瑰红结合了许多喜欢！+P+我喜欢的电影是不是太格罗斯让孩子观看的方式，但已经suspence，未知，鬼和其他超自然全部混为一体。背景资讯的容易跟踪和喜爱量+dvd
更多展会!!!!+P+我真的很喜欢这张DVD，因为它有更多的拍摄比VHS大河之舞秀 - 秀。这是一个烦恼，我要翻过来，中间的一点点。我绝对喜欢科林·邓恩的舞蹈比迈克尔Flateley的更好，科林似乎并不不亚于迈克尔那样抢镜距离Jean巴特勒离开。它让我竖起大拇指+dvd
迷人的，痛苦的，深刻的，导泻+P+梭罗说，“男人们在平静的绝望中生活。”虽然这可能是一些真实的，有些则没有那么平静。 Caouette已释放的痛苦和焦虑的浪潮，有时青少年痛苦的尖叫声抬价，在其他时间早成人发病的生活苦难的一个低低的呻吟。诚然，我们很多人想知道爆炸并填写与我们自己的内心动荡的尖叫虚空的感觉，但缺乏声音，手段，机制。对于一个方法想要的，我们看见默默无声的，阉割的，不可见的。我们希望被熟知和喜爱并理解相反，我们结巴口吃和与落地无声。我们包在我们的关怀和封我们的情绪和脆弱性，合理性和冷漠的高墙后面。或者我们在乱涂日记或博客和我们隐藏的孤独折磨去杳然。 Caouette视频和音频片段已抓获值得称赞，在剧照和字幕，一窥困扰过去萦绕着和骚扰他。他承担自己的身世，自己作为题材和材料的照片拼贴。我不知道他有多少留在剪接室地板上，他认为有必要或desireable来抹去，但他似乎具有显着的坦率和漏洞都面临着这一切。他躲过了农村南方养育之恩，父亲少的家庭，贫困，电影的热爱，和同性恋。为此有力的大杂烩，他补充说精神病，遗弃，寄养，PCP，身体和性虐待。我不能说，我理解他的生活，即使是查看后，或者我甚至可以涉及到一些形他的事件。但通过他的艺术，我觉得我可以说我知道一点的他，我可以说，我同情他的痛苦。我永远走一英里在他的鞋子，但我不认为我有必要为了关心另一个人的苦难和命运。这是他的坦诚和脆弱性，他愿意暴露自己的灵魂的最深处，说“我在这里，看着我。”这让我关心他。这给了我一个理由来观看和奇迹，他是如何转出？眼看着项目的上半年，人会误以为“这将结束得很惨。”这些鲜明的文字说明中的一个将宣布他的自杀成功，并提供了右括号要他的命：乔纳森Caouette（1975  -  200X）。最后，我想他赎回了自己，也许超越了他的命不好。我所看到的电影是继续来与他自己和他的过去方面的人。一个人证明他有能力寻找爱情，并与他人连接的。谁不为怀有做他和他母亲的冤屈怨恨一个人，也没有对怀有他的父亲或者遗弃或虐待的爷爷奶奶怀恨在心。相反，我看到了一个体贴，情感，关怀人，一个创造性的艺术家，一个充满爱的合作伙伴和孝子。他的旅程还没有完成，但作为电影结束后，我感到同情和乐观感，对不只是乔纳森，但对我们所有人。+dvd
伟大的幼儿！+P+我女儿喜欢这个DVD！在2岁时，她已经可以说她的ABC，分别承认所有的字母，甚至写一些小词。这是一个奇妙的，教育DVD+dvd
嘻哈纪录片？！??+N+直从街头wasn`t我的预期。如果你问我这个isn`t甚至一个关于嘻哈纪录片，更多的黑人的纪录片。在此DVD你有很多的黑衣人说话，他们shouldn`t如何彼此之间，他们应该如何团结和类似的东西战斗。除了用冰T和低车手的采访表明，该DVD没有任何提供的。这不是一个HIP HOP的纪录片，如果你想在DVD嘻哈纪录片，买韵＆放大器;原因+dvd
吟游诗人：他是谁??? +P+“一个作品是什么人如何高尚的理由如何在无限院系在外形动人，如何表达和令人钦佩的行动，多么像一个天使在忐忑！！！！ ，多么像一个天神！美丽世界！动物的典范！“男人这个方案是在寻找谁是上面写了优美的文字，并为好，写了很多诗歌和文字喜欢它的人。他的名字：威廉·莎士比亚（1564年至1616年），“[男人]不是年龄，而是所有的时间。”出人意料的是，没有多少被称为莎士比亚的生活，一直到现在。热情的迈克尔·伍德，我们注意到一个美妙的跋涉发现是谁莎士比亚。我们了解这样的事情如下：他的出身;他的出生;他的时代，政治和时间宗教;他的青春;他的婚姻和爱;他的“迷失”年;他在伦敦年;他的事业;和他的戏剧和十四行诗。有四个环节进行程序（最初宣扬在公共广播电台）。每间都设有一个非常简短的介绍，我将这里重现：（1）改革的时间（9个场景，包括引进和学分）“同历史上所有的故事，这是鬼搜索的的，使我们的人民追求的东西。我们到了。而对于一个特别的人。莎士比亚是所有时代最有名的作家......然而，他的生活仍然笼罩在神秘之中......这是历史的侦探故事...寻找莎士比亚的生活的斯特拉特福德雅芳“。这是伍德给出了一个简要的唯一部分。他说，“有第一19年莎士比亚的生活。[原木，然后用他的简要...进入]这就是故事的开始！” （2）失去的岁月（8个场景）“你是怎么一个贫穷的乡下男孩......成为这样的名人的这么快，他在抵达伦敦后？这是莎士比亚的生活的巨大谜团之一......莎士比亚十年前已经......在斯特拉特福没有工作和前景等等。他是怎么做到的呢？他是如何完成这个飞跃？而且那他在那十年怎么办？“ （3）诗人（8个场景）“在16世纪90年代的义务英语剧院进入了它的黄金时期，并为未来二十年最亮的明星是威廉·莎士比亚，但早在16世纪90年代，莎士比亚是很多有天赋的年轻诗人之一。是什么原因改变了他在未来几年内最伟大的事情任何人见过什么在他的职业生涯和他的私生活发生在他身上？“ （4）所有的时间（8个场景）“对于威廉·莎士比亚1603是一个非常好的一年，作家，演员，导演，他现在是伊丽莎白女王剧院的艺术家和负责人。他创造了一些文学最伟大的人物.. 。在[英格兰]，戏剧不只是娱乐，它是公众和政治 - 它有一个令人激动的，危险的权力莎士比亚... ...是在他三十多岁......出于他的生活经验和动荡的时代，通过他所生活的新世界和失去的世界，他拉它都聚集在一些写过文学史上最伟大的作品。这是去年的故事和神秘结束他的职业生涯，我们要去发现“。伍德到处旅行到不同的地方，谈话和采访的人。他甚至从表示一些关于莎士比亚的实际历史文件读取，它的一些发现最近才！该摄影是惊人的。莎士比亚的时间实际建筑物内的摄影是太棒了。背景音乐恭维伍德的故事。特别值得一提应给皇家莎士比亚公司谁伍德旅行。他们表演出来，不仅莎士比亚的戏剧，但当时其他戏剧的位（如他的对手，克里斯托弗·马洛）。你会听到他的戏剧，从每个类别的位：浪漫喜剧（例如：“A Midsummers夜之梦”）;在历史记录（例如：“亨利四世”，第1部分）;悲剧（例如：“麦克白”）;和悲喜剧浪漫曲（例如：“暴风雨”）。 （有从他的“问题”剧本没有的例子。）还有就是有八景一张DVD额外的（大约二十分钟）。这是相当不错的。 DVD的图像和声音质量是完美的。目前还没有分心文物。最后，如​​果你是一个莎士比亚迷喜欢我，那么你会喜欢这个节目。我学到了很多新东西，我是不知道的了。如果你是一个新人，以莎士比亚的生活，那么我很羡慕你。这个方案是他一生中最好的介绍，在我看来，是有。总之，一定要查看该程序，并找出为什么莎士比亚发现，诗人的职责是“说我们的感受，而不是我们应该说！” （2003年4小时; 2盘;电视制作;宽屏幕）+DVD
言过其实cult电影终于使良好。+P+我以前也看过这部电影，在较小的未还原的版本，并没有留下深刻印象。当然有一些过度的顶部时刻值得一或两个轻笑，但大多数的电影是相当沉重和沉闷。几乎没有无意一笑置之它被誉为。感谢Mike Nelson的咬评论，但是，现在这部电影真的很有趣。该死的滑稽。这就是为什么我要求我们通过立法，越早越好，要求迈克·纳尔逊从这里开始了每一个主要的DVD发行评论。他可能是好莱坞的最后希望，唯一的人谁可以直奔逢低架保存的排泄物像碟中谍3和水妖。 （好吧，也许我高估迈克的能力，只是有点 - 不折不扣旧约式的奇迹可以刮掉臭掉水妖 - 但如果卢卡斯给他在情节1-3一条缝，我想我们倒是在看纯销金。来吧卢卡斯，你知道你无法抗拒任何借口再释放但你的小科幻sextology的另一张DVD版本，给该男子打电话。+dvd
好电影的小预算他们！+P+我看了这部电影第一以及轮回，我得说，停止hate\x26#39;n它造成的预算！这是迄今为止具有良好的f表示他们不得不花的钱/ X见过的最好的低预算的一抖香港专业教育学院。它具有良好的情节，如果你听，并仔细观察，所以不要恨的电影，因为生产+dvd
为什么？+N+这是一个完全荒谬和不切实际的电影。乔西，25岁，仍然没有结束的事实，她在高中不受欢迎，并为整个电影哼唧。目前还不清楚为什么任何人会喜欢她，espesially她的老师。这也是很难克服的事实，老师，beleiving她是在高中的时候，并没有试图掩饰自己的感情。最后的场面绑在一起没有和她betrail问题不与衣食住行。一吻定江山不好做笨unbeleivable喜剧;这既是痛苦的观看和缺乏在其任何内容redeaming素质+dvd
不值得你花时间+N+这部电影唯一的好事是剧情。从那里下坡。该脚本需要重写一些复杂性添加到它。演技除外贾斯汀扮演的男主角边际。如果脚本被改写那么我认为演技会更好，也许+dvd
哇。+P+如何在极权主义政权得到猛击：使像消防员舞会电影。就在昨晚观看。赞叹不已。辉煌的传输。可能不会像凄美的爱一个金发或他后来的作品，但该制度的有一些很有趣的场景激动人心的批判。但是，同样，这传递让我吃惊。很难相信这是一个35岁的捷克电影。强烈推荐。享受福尔曼在电影和随后进行的崩溃意见。他几乎被关了10年，并没有比弗朗索瓦·特吕弗等被幸运地帮助了！美丽+dvd
关注GIALLO而不是“用Crystal Plummage鸟”。+N+我等着年龄让这个富尔西经典，现在我希望我没有。这可能是福尔西的最混乱的工作至今，缺乏所有已知的生产标准，考虑到这是电影＃33从他身上。我可以买GIALLO是有点隔开和高度牵强，但是这个只是普通的坏，从开始到结束，它只是真的想起臭名昭著的女人链鞭打序列（链鞭打也出现了“彼岸”;福尔西爱在所有这些东西兑现），“不要折磨一个丑小鸭”是完全无效的物质，神秘和犯罪，而是被认为是关于电影制作阵营，从明显的papermashy头上的一切取代了“我要站在这里，并立即采取行动“类型的缺陷在每个人的脸上，考虑到这是福尔西的33片点左右，才像他的第一次，这将是另外8年来，他取得的恐怖之前，我期待一个有点聪明GIALLO，结果被抽出垃圾代替。就像我说的 - 观看“鸟与水晶Plummage”GIALLO来代替。它是由阿根提出在此之前两年，在这里你应该是吧。我建议Argento的“灵长类动物的恐怖片”过度福尔西的经济作物蹩脚“不要折磨一个丑小鸭”每周的任何一天+dvd
“我们的老爸会杀了你，传道人！”+P+我觉得行（邪恶儿童人群说他们击败了前一个​​手无寸铁，链罗素克洛）总结了电影好。这部电影的确通信虐待狂的绝对GLEE一个出色的工作。在这部电影（石头和克劳的部分除外）每个人不只是喜欢造成别人痛苦 - 他们喜欢它。他们闲扯和讽刺和窃笑和哄笑，因为他们巨大的爆炸，衣衫褴褛，排气孔进入人们。这是一个很好的（如果有些花哨和漫画书生气）看看已感染整个小镇的邪恶。试想一下，伊斯特伍德的更险恶，有时肿胀尝试（高平原漂流和不可饶恕浮现在脑海中），但与一个眼色和幽默感。更慢莫比奥运会。开创了后来被折磨致死的子弹凸轮。莎朗•斯通显示了很多腿。因此，它有很多去为它是我在说什么。+dvd
五颗星是不够的+P+通过这个最优秀的一系列其他审查看了，我发现很少有新的赞美的补充。我们偶然发现了这个系列时，它宣扬了经典剧场的一个晚上，自已经过大呼过瘾。厨房传达他的人物的内心动荡和想法体积 - 没有说一个字。通过观察福伊尔和山姆之间的相互作用愉快，父亲和儿子，雇主和下属，朋友和朋友之间，你会发现每个人的成长环境，信仰，损失和恐惧的掘金。谁影响了他们，在即将入侵德国军队的大多是久违的性格，不断迫使每个字符在内部重新审视自己的优先事项和决定。该系列是一流的。任何有兴趣的奥秘，或在历史上会玩得很开心。+dvd
萝拉的运行+P+我认为这是产品的要命，一个典型的，价格便宜，而且我收到了交货日期之前项目的方式。推荐此卖家购买电影。这部电影是创意（虽然它在字幕），并从任何我发现在互联网上的其他电影同样独特。+dvd
为您省钱+N+我买的基础上，极高的评价这张DVD。既可以作为afficionado和扭结的实践者，我一直在寻找该流派一部好电影。这不仅是“Maitresse密”行动，但糟糕的故事线是完全不可思议。我还发现了电影“品质”留下了很多有待改进。 （可怜的照明），我发现自己入睡有关通过的方式三分之一，只是无法进入它。在Domme和她的客户之间的关系和沟通是冷和无情，并给我留下了，我刚刚看了两个机器人做彼此身体的事情的印象。只是有队员之间没有化学反应。为您省钱+dvd
一个令人失望的......唉...不推荐。+N+对于那些你希望看到的S / M关系的微妙和敏感的写照，我会强烈建议日本电影“月光私语”而不是“Maitresse密”。那部电影是一个温柔未来的成年电影与男性子/ FEM DOM的主题，而“Maitresse密”讲述的是一个有前科的谁绊倒了地牢，并用dominitrix一个（可能性很小），香草关系有些困惑薄膜。该前科不能应对“她的职业生涯”最终并威胁她退出等（在某些时候，你的想法是导演本人实在不明白其中多米纳的来源。）什么开始了作为用provacative开一部有趣的电影很快就分崩离析约一半。作家/导演似乎失去了电影的叙事线索和事物的前科想从她的保护购买dominitrix出来（或者皮条客，为一个更好的词想）退化。然后，我们眼睁睁的看着前科的 - 在一个完全无关的，无理的突袭 - 去屠宰场，其中显示一个真正的马杀死屏幕，串起捅并排出血液，因为它无助地踢（此图片将你难过了几个星期，相信我！[我觉得这是我的责任，提醒你！]）。而这部影片变得更加的情况更糟糕，最后用荒谬的车祸，笑像白痴两位主角结束。完全愚蠢的（如编剧/导演突然跑出去的想法）。相信我，我真的很想喜欢这部电影。我忽略了负面评价，因为有关于这个问题这么几个“真实”的电影。但我是非常失望和沮丧它。如果你需要看这部片子，租来的。这绝对是一个“一景”的电影充其量;这将是一部电影，将让你生气（因为马场景）和隐约反感 - 一般郁闷了。太糟糕了。 “月光私语”是S / M，以真实人物和细微的薄膜的好得多，恭敬的对待 - 一个要探索真正的心理（性取向）的问题，同时还作为一个美丽的电影观看。那部电影值得待观察 - 和更广泛的观众！+dvd
雷德福/甘多费尼无法保存可怕脚本+N+雷德福是一家三星级普通判处有期徒刑10年，为我们以后学习发送男人在使命矛盾总统为了死去。甘多费尼是残暴的军事监狱监狱长，谁下令士兵/囚犯死亡，煽动瑞福带领男子反抗。问题是两个人都从相同的布料切断，作为脚本不良区分它们。这种复杂性是很有用的，而不是在没有性格是值得生根。最有说服力的一幕是，当一个不情愿的追随者询问前一般，如果男主角只是在棋盘他动件。瑞福回答是，我们推断这是\x26#39;命令的负担，“他对战争的书，即两端在战斗中不择手段。这是很难成为伟大的军事机器的棋子，当原因是不公平或不值得的代价。在这里，男人可以只需按照严重的代码与反抗。虽然甘多费尼的监狱长走得太远，他需要秩序的理由是合理的。他试图让瑞福运出心理问题，采取命令妄想。问题是，瑞福确实什么监狱长说，显示精神衰弱。至于如果他不能调整到不指挥十万，他发明了战斗。这场战斗似乎不多将军的需要指挥军队和教区长的教训为别的。没有真正的理由给予至于为什么他的人脉关系也没有固定的监狱问题，他们已经将这种方式作为瑞福会见了监狱长的优越，是谁把他的通知。“除了性格发育不良，后退了一步整体基础和冲突的执行在监狱的院子里是可笑的。最后，结局是那么的平淡，大家谁看到它就会想起5种方式可能已经结束了更加智能化。这部电影，而不是试图把一个催人泪下需要或合理没有这样的结局的时候。以人的机构的邪恶本质伟大的电影是飞越疯人院。道德模糊伟大的战争电影是排。最后的城堡是一个必须错过+dvd
从约翰的情景，拉撒路...+P+这是耶稣生活的传统讲，从他出生到复活了。该摄影是惊人的，颜色，服装，文字由卡尔·桑德伯格帮助是完美无瑕，鼓舞和耶稣哭泣的场景，然后从死里复活的拉撒路是令人振奋的。正是这种场景，促使我写这篇评测。而不是向我们展示墓中从死里雷鸣般的觉醒，史蒂文斯耶稣解除他的长袍下摆，使难以爬上岩石虚张声势，一路喷着在一个小山顶上墓。一旦出现，耶稣击中伊万梅斯特罗维奇的风格和二十世纪中期的法国雕刻家的青铜制成流行的一种姿势。当耶稣到达高墓，史蒂文斯和桑德伯格组成祈祷的杰作，以生命的神耶稣呼召之前，“拉撒路！出来！”但在惊人的并列，史蒂文斯拉背面的摄像头，数百名从坟墓脚呈现耶稣，全能的儿子，作为对农村的无限性的一个斑点，更何况宇宙，就像查尔顿·赫斯顿的拳头打和格里高利·派克的大国，表明人对神的工作规模。然而，正如耶稣呼召出拉撒路而不是看到他的上升，我们看到了惊奇，困惑，恐惧和爱的男人一个人从深渊提出另一项的前景。我们看到在人群中，由于相机推车，面包卷和扫描，信徒们的面孔，不信的人，抱怀疑态度，并不断忠实的，他们一个人死去三天，上帝的行为唤醒了，被来回所带来的反应一个人，神的青睐。如何更有效的是这个方向？而不是一个稻草人看到死者上升，我们看到的不是如何我们这样的人会到这样的事情发生反应，敬畏，喜悦的泪水，恐惧，爱，与现实调和的尝试中，令人难以置信。有没有更好的方式来展现奇观和孤独的那一幕是一个必须看到一个有抱负的艺术家和电影导演。我对这部电影唯一的抱怨是挑剔的，耶稣“（马​​克斯·冯·西多）的头发太短。如果你相信，拍拍手，即使你不这样做，它的价值199分钟的时间。我看到朋友们的电影，当它在1965年问世，并拥有VHS和DVD，并与一组，其中之一是看着它一个自称无神论者，他在现场拉撒路有泪光闪烁。 4.75之星+dvd
高令人失望，绝对不适合每一个人+N+本DVD的麻烦是，它是太快，过于简略和普拉提，为“每个人”为题意味着没有真正的轮廓。这是一个合理的普拉提锻炼对于那些谁在过去做普拉提，想尝试新的东西。不过我发现每次运动的行为对我来说太快了。我喜欢做我的普拉提慢，每次锻炼似乎是动态的，而不是一些做得比较慢。还有谁想要做的更简单更轻松的练习beginnners变化不大。有从奥斯汀约替代一些简短的讨论，但它是在演习期间全部完成，所以它是没有多大用处的。这肯定是不适合初学者或者作为它有如何把握自己的核心，而自己固定在地板上没有真正的讨论。这肯定是一个快速过一遍。我喜欢上她提供这种日常的一些变化，但不建议初学者作为首发普拉提。有可以让你开始有些很不错的书，我喜欢布鲁克塞勒的书这给如何实现的核心演练和替代品的精彩讨论。+dvd
“击倒，大时间！+P+另一个NFL赛季过去了，又一轮NFL淘汰赛马上就要来了（写这篇文章的）的。这是一次我通常whippin\x26#39;出来的半小时的超级碗亮点展示我录音奥法ESPN2几年前回首往昔那些伟大的超级杯的球队。也就是说，直到NFL电影终于看到了曙光，并把前30一起在独立的DVD盒套，现在合并到这个超集。现在，我可以看我最喜欢的超级碗表演（又名49er级和红皮队的胜利，和那些牛仔，公羊，与攻略丢失）不必担心我逐渐恶化的VHS录像带得到我的VCR吃掉！虽然我认为回顾显示独显值得我扔下钱，NFL薄膜与每个超级碗比赛丢2短片添加了更多的价值呈现。迷你秀游戏我于X中，包括巴特·斯塔尔，特里布拉德肖，鲍勃·莉莉，杰克·兰伯特，和Roger Staubach的事业简要概况。还展示：沉默的谜，这是牛仔RB杜安·托马斯，海豚\x26#39;不败的1972年赛季和他们著名的“无名”的防守在70年代初，汤姆·兰德里的遗产，即CBS之间爆发的战斗和（？） NBC之前，期间和他们的比赛我，明尼苏达维京人设置标准超级碗徒劳，和其他副业的东西同时播出后，我从来没有想过之前就知道。再有就是从“伟大的美国超时”亮点的第二十诫，显示了美好的瞬间（49人队在十六和十九首两连胜;而`皮肤\x26#39;的第一超级杯冠军在比赛第十七和熊“46防御盗取游戏XX节目）和不那么伟大的人（本攻略自称游戏十一，十五，和十八和牛仔第十二后拿起他们的第二个冠军奖杯隆巴迪）。虽然我发现，大多数在十一XX的花絮运行还挺有意思的，我也被他们打一个少数\x26#39;的sappiness驱动恶心。飞奔糖精邻米的红色区域是在安东尼穆尼奥斯和他的NFL前景的儿子一块，豪伊龙谈论他的生活在足球场上如何，他一直坚持让自己忙自己的退休后，吉姆宾吉拉自己脱NFL的垃圾堆带领攻略两个超级杯冠军。我发誓，如果我听多了一个采访，其中有人在谈论多少心​​脏醇\x26#39;what\x26#39;s  - 他的脸了，不然怎么某某这样的韧性和动力确实鼓舞了球队的休息，我会需要胰岛素治疗！最后，还有节目的第三十诫，具有良好的（49人队最后三连冠和的\x26#39;皮肤\x26#39;最后两），坏（巨人逃脱游戏XXV同赢，并在四季牛仔抓着“三Lombardis游戏二十七，二十八和XXX），以及彻头彻尾的丑陋（野马和票据匹配的维京人“超级碗haplessness记录）。可悲的是，这里大部分扼竞赛更像是“精神恍惚盆儿”（见我对这个昏迷诱导现象ListMania在www.amazon.com/exec/obidos/tg/listmania/list-browse/-/POLOADG90JFT/ref\x3dcm_aya_av.lm_more/102-8646183-3962510 ），配备了大量的NFC的13个年度的大型舞会的主导地位，其中只有两个超级杯，其中冠军球队拿下50分以上（二十四和二十七）。一对夫妇游戏已接近在半场结束时（XXI＆XXVIII），但NFC冠军最终设法拉从低于能AFC对手得好远在下半场。幸运的是，有一个半路出家的超级碗（XXX）与两个打过的最大的一起（二十三特色乔·蒙大拿的传奇车程，布法罗起脚斯科特诺伍德的“小姐听到\x26#39;环游世界”，在二十五），以帮助保持无聊的在太深的设置。增添了一丝兴奋无论是“嗒嗒”的游戏和亲密的的一知半解的是美妙的背景音乐，这是一些我曾经放在我的耳朵最激动人心的配乐tunage的。顺便说一句，我很高兴地看到NFL电影已经看到了曙光，最后把整个buncha这些曲目出去CD（检查出来的www.amazon.com/exec/obidos/tg/detail/-/B0002VERQA/ref\x3dcm_aya_wlasin.title/102-8646183-3962510?v\x3dglance\x26amp;coliid\x3dI49VMCS3COBJX\x26amp;colid\x3d35SRBZ4ZQ8HU3 ）......不幸的是，有一对夫妇的事情，我注意到有不对劲：在秀珀XXI和XXIII节目已被编辑了一些。我记得二十一秀被名为“巨人之乡”的“片头”序列中，当我发现它在ESPN2，但是当我看到它在DVD在这里，标题为“巨人之国”已被删除。更大量编辑是开题（“开车到大”）及致谢序列游戏二十三秀，这是完全切除。在此集中的短片通常投保谁执教或参与每场比赛（道格·威廉姆斯在XXII超级碗历史上第一位黑人四分卫史蒂夫年轻人在XXIX等），玩家或分解在那场比赛中最难忘的时刻（如在二十三，诺伍德公司在二十五小姐niners拍摄\x26#39;比赛获胜的驱动，莱昂快报-ING一个TD闪避二十七，等等）。像以前的杂耍，二十一到XXX迷你电影是有点傻的......现在我想知道如果NFL电影会等到他们把前出最后的箱子set--以及游戏XL播放，“最后的“`直到比赛XLI到L已经被播放，anyway--或者他们会做XXXIX后不久，并留下一组一个超级碗短十足十的？就个人而言，我希望他们去选择前者;我耐心不够，我可以忍受等待一个额外的一年，以获得完整的十场比赛集。但即使他们不等待，设4将可能是最令人兴奋的一群，拥有三十二的最佳位（约翰·埃尔维和野马终于赢得了一切），三十四（泰坦结束了短暂追平一码本场比赛，随着时间耗尽），和二十六和二十八（爱国者“亚当·维纳蒂耶里成为第一起脚两夺超级碗在合闸瞬间场进球）。在任何情况下，我很难刻着\x26#39;稍候...`纬度+dvd
嘘+N+不是很好不值得得到它并不好pokefan是错误的，正确的IM不一样，原来布布布布布布布布布布布布布布博+dvd
“汤姆·巴克斯特的回落关闭屏幕和他的周围新泽西跑！......没人知道怎么回事，但他做到了。”+P+“开罗紫玫瑰”被我看到了回莫斯科在80年代末第一艾伦的电影，并开始了他的电影我永恒的爱。 “紫玫瑰......”是美好的，是一个，如果阿伦的伟人 - 辛酸和幽默，浪漫和戏剧，现实与虚构的完美结合。这是电影中最电影，从哪里潇洒的主英雄的勇敢和骑士精神写进了他的性格总是得到一个女孩和大萧条时代的纽约市，其中一个贫穷的女服务员试图丰富而美丽的生命融为一体复杂恋情逃脱她不高兴的生活现实中的电影院。这个故事的重点是张柏芝（米娅·法罗），一个女服务员和一个失业的人虐待（丹尼·艾洛）的虐妻。张柏芝只有当她看着她最爱的那个带她从现实中沉闷走电影的感觉活着。有一天，她的手表“开罗紫玫瑰”，为10日或者15日的时候，男主角汤姆·巴克斯特（杰夫·丹尼尔斯）决定离开电影，与张柏芝在现实生活中。他的合作伙伴屏幕留下困惑和场景中，他们无法摆脱“困”。谁扮演巴克斯特现场演员由该片的制片人，他的性格的叛逆指责，并试图让他回来在屏幕上。张柏芝的丈夫发现妻子与一个漂亮的男人，而不是在晚上保姆工作的看到。在所有的顶部，汤姆·巴克斯特在其他战区试图离开“开罗紫玫瑰”，太...这不是第一个或最后一次阿伦已经与细线的概念发挥（在这部影片中，银屏幕）的鸿沟电影世界和现实，但很少有他创作的电影作为甜美，温柔，悲伤，在技术上实现了，只是了不起的“开罗紫玫瑰”。 9.5 / 10+dvd
然而，另一个投诉+N+我将我的投诉添加到谁发现捆绑安慰农场，另一部电影我不希望是愚蠢的人+dvd
一个伟大的电影，但它是一样的影院上映？+P+我记得看到这部电影年前在大学继续喜欢它至今。这部电影在1988年的卡尔加里冬奥会开始了。道格·多尔西（D.B.斯维尼）是一个有才华的冰球运动员和凯特·莫斯利（莫伊拉·凯利）是一对花样滑冰运动员。他们在关键时刻两人都不幸事故，道遭受职业生涯结尾伤害和她的服务表现在凯特下降，没有达到自己的预期。这部电影，几年后拿起与有麻烦凯特获得一个新的合作伙伴，道格是无法完成他成为明星冰球运动员的梦想打滑。添加到组合是凯特的俄罗斯安东沙发Pamchenko（由伟大的罗伊Dotrice饰演）谁决定里克将是凯特的新的合作伙伴，因为他们很难回到1992年奥运会。乍一看，这是一个体育电影有关花样滑冰，但事实并非完全如此。涉及冰导线的场景令人惊讶的抽象既不是专业的溜冰者。事实上，这是一个性格驱动的故事，大部分动作发生的地方落冰。这绝对是迷人的观看两个主角彼此的反感去，极端对抗，终于在爱情结束了。这绝对是让这种情况发生的事情是引线斯威尼和凯利之间的chemestry。他们是一起的魔法屏幕上，以至于我很惊讶，他们从不为另一部电影配对一次。我强烈推荐这个灯火阑珊的浪漫给大家。在对DVD一个侧面说明，唯一特别的是剧场版预告片。有没有被删除的场面。这是我有一个问题，因为电影在这个DVD和我已经在电视上的场景在近几年的版本是不是我记得在大学里看到的。我清楚地记得到底场面颁奖仪式。我有点像那个版本因为什么道格和凯特在该版本赢得了这么多。那么，是用另一种结局的版本？+dvd
最好的DVD / TV锻炼！+P+我重新审视这个页面，因为我妹妹在法律只是告诉我这是一个新的DVD了！所以......想了解更多！我爱这个锻炼和诚实地告诉大家吧！我没有广泛的芭蕾技巧可言......除非你有叫任何芭蕾舞技能2级！而这似乎并不费劲，我在所有 - 我几乎认为这是浪费时间，因为我和我的丈夫这样做是为了在2000至2001年度第一次（好像太容易了），但是......第二次后，的这样做，你开始觉得你的肌肉开始了新生活，你开始装东西（像我的孩子！）你的上半身，你是假设的方式！这是惊人的......任何妈想回到原来的身材在ABS部分是惊人的！并沿推荐什么我的医生，但行权，你觉得莫名其妙更优雅它与柔和的声音指导你在做古典音乐！我通常不喜欢DVD / TV行使宁愿出去走走，等...但这是那么好调你的肌肉，让你感觉强烈！或作为DVD国家的前面“伸展和练习任何人都可以做一个强大的，优美和造型的身体：”我完全同意，看到我丈夫这样做我第一次（而且也有体育选项来帮助加强他滑雪！）我不明白人们说，他们的日子不好过下面这...也许他们无法跟上，但是......任何有氧运动班，瑜伽班或普拉提课程，我去过到 - 教师通常说只是做同样的事情，尽你所能，只是，只要你继续前进，你所得到的利益，一旦你做了一对夫妇的时候，你会得到它的窍门！这就是实践是 - 人无完人一般第一次+dvd
亚瑟李永远！+P+他给的时候就是这样一小会儿，但他的音乐比风格更办法。我将利率上浮5星这张DVD一档。让我们叫它心潮起伏。买它的经验。转诊是免费的+dvd
最佳季节+P+这是迈阿密风云的最佳季节 - 至少对我来说。星星，音乐和Testerosa都来一起insiteful和一致的情节每星期。我欣赏改进包装，所以我没有翻转的DVD观看更多。任何副风扇需要第3季。+dvd
DVD附赠单是值得得到这个盘+P+比如寻找泰坦尼克号在肯塔基州的边远地区，在亚洲国际博览馆！真棒额外的DVD功能，触及韦弗利丘陵访谈和洞察力。它种吓坏我出去在树林里抛出所有邪恶的东西。如果你爱令人毛骨悚然的东西，这一点吧。生产井+dvd
撕裂+N+这部电影是好的，如果你不认为传统的亚瑟王的故事。但不幸的是，我们这些谁喜欢原来的故事亚瑟王，这实在是一个糟糕的电影。此外，理查·基尔的性格适合他的真实生活态度，所以他真的没有在这部电影采取行动....不要误会我的意思，我喜欢这部电影，因为一部电影，但它几乎没有做与亚瑟王传说......很像最近的电影，讲述亚瑟王。正因为如此，这是一个重大的失望真正亚瑟王爱好者......所以，我给它4星，是一个有趣和令人兴奋的电影，并给它一个负4星，让我们真正的亚瑟王爱好者之间徘徊下来.....所以，我会给它一个2星评级...+dvd
在我完美的电影列表+P+这部电影的一切都是完美的，表演，导演，唱歌，电影摄影。我看着它，每半年左右。不会改变的事情+dvd
TURK说，这是最好的电影！保持为黑色!!!!+P+关于种族问题的不只是美国，但所有在world.Kamal真实的故事说，这部电影应被视为由每一个在world.It是真实的，不过是true.Shout走出去TURK，郡，janc，哥拉奇我的主要人ICHO。!!!!保持为黑色!!!!+dvd
沉迷于这个电影+P+我是一个巨大的克林特·伊斯特伍德迷，我喜欢看和讨论像＆QUOT他深深的，黑暗的电影;引诱＆QUOT;和＆QUOT;不可饶恕＆QUOT。但我的罪恶的秘密是：每当＆QUOT;其中任何一种方式，你可以与QUOT;显示有线电视上，我得到我的脸大愚蠢的笑容，放下一切我这样做，并观看。我知道这部电影是后天的味道，但我爱* *它。这是我的根乡下人出来。超龄车友，克莱德猩猩，威廉史密斯，疯狂的老露丝·戈登，杰弗里·刘易斯，克林特与雷查尔斯在电影配乐，甚至桑德拉洛克的演唱和表演（这脱落的有滋味装模作样在这种情况下）低吟 - 这是所有伟大！和我爱的＆QUOT的消息，我们质朴的乡村类型，就像其他人＆QUOT有趣; （因为这是* *我的人，因为我说的话。）我不觉得伊斯特伍德已经取得了更愉快的电影+dvd
这部电影BEAUTIFULLY可怕的。+P+我喜欢这部电影。演技不好欢快，音乐是伟大的，它是装模作样，都不太现实，我不希望任何其他方式。我可能已经看到了30倍。每当我看到的东西，让我笑。十之八九的笑无关的场景被拍很好玩。这是完全过时，在九十年代初的垂死金属天。我把它推荐给音乐家完全。只要记住，它是完全可怕的洛基恐怖的一种方式+dvd
简，她应该描绘+P+这一点，在我看来，他们所有最好的简爱。人物看的部分，而电影是拍摄精美令人信服地采取行动。一个伟大的爱情电影+dvd
主题曲没有改变+P+这是为了回应一对夫妇的人提出了关于主题曲的关注。在原有的广播运行的主题曲是由工作室歌手仅前10个左右发作传唱。之后，新的主唱是由约翰尼·马西斯和丹尼斯·威廉姆斯在相同的背景音轨录制和他们的歌声中听到的所有后续事件。这正是对这些DVD会发生什么。第10集后，我们得到马西斯/威廉斯上的所有剩余事件记录。我把所有的VHS很多年前记录这些早期的情节和主题曲 - 用两对歌手 - 是完全一样的+dvd
伟大的AB锻炼+P+伟大的AB锻炼用简单的指令; LEISA哈特是我生命的救星，她fitmama视频，现在我感觉这么多比我做了我第一次两个孩子后,,我的腹肌越来越色调更好的（额外的皮肤仍然存在，但会带我的时间），但我可以看到，我以前没有定义。这段视频，和所有的性感系列影片的性感，是非常真实的，没有假的或者不好的，这是非常专业制作的，它是让我我想要的结果，我强烈推荐这个锻炼+dvd
的主，哦，我的意思是火焰的脚。+N+这应该是标题为舞蹈没有脚的火焰领主。这两个节目都几乎相同。如果youv\x26#39;e看到主舞蹈，那么你已经看到脚火焰。这里有一些小的变化，有，但基本上是相同的东西。我最大的抱怨是，弗拉特利似乎办法完全自己在这一个！我的意思是，他是那么爱自己的是烦人！我是真的喜欢他在爱尔兰拍摄了原大河之舞的舞蹈，但看着火焰的脚他应该得到由麦克·迈尔斯袋装之后身份证说！淫荡的一点在本次车展加大了，这让我想起了更多的拉斯维加斯演出比什么都重要。是否有人可以灌输一点常识弗拉特利这样他就可以通过门适合他的肿了起来的头。这样我可以回去享受他的舞蹈与他的张狂自负+dvd
发辗的+N+查尔斯·劳顿扮演被高度赞扬了作用圆嘟嘟的君主。但它的笨拙滞涩，用重手戏剧，属于典型的早期对话太多的时代。我发现看这个画面非常沉重的打算+dvd
2.5星级+N+好吧。所以，我本来打算看这部电影在它的发行方式回来，只是真的从来没有得到它。一周多前是打奥普拉的氧网络上，我很高兴，我会终于能够看到它。总的来说，这是正常的。现在，它再次是第二天，我不能再胃注视着它。它可以被称为红糖，但情节的移动速度比糖蜜慢。这是太可预见的和甜的，用很少的物质。它甚至没有太interseting首次周围，我无法忍受看到它第二次。还有一个原因，为什么这些电影在电视上的人。无需购买DVD。当我看到它有一次，我已经得到了我的剂量，并希望没有更多+dvd
我所预期+P+我一直在寻找本DVD FOR一些时间 - 我很高兴能在这里找到它，我用它很高兴。声音是伟大的，视频是非常尖锐的。我会建议IT+dvd
一个错误的，平均一集！+N+由于第三和最后一个赛季快玩完了，我留下了感到意外经典迷航得到了本赛季结束砍掉。穷人和情节平淡的长字符串后（这里把所有的前两个赛季后去了伟大的编剧？）这个量只是遗忘胡言乱语下一期中。第一集仅仅是非常非常差的可怕的剧本和斯波克莫名其妙地做出来是一些讨厌的老处女与PMS。总的对话是非常差的故事，只是普通的愚蠢。为什么不足够强大的力量来发送企业1000光年远的地方只是简单地摧毁企业的时候了，而不是玩游戏跟剧组是不明原因的。为什么电脑会不得不作出个别船员李梅里韦瑟的副本具体没有能够杀死随意是小区的另一个可笑的失败。我可以肯定地说，这个插曲“那能经受住”是整个经典trekdom最差3的事件之一。第二个情节是关于种族歧视和不容忍其刺入良心，并成功地实现了其挑衅它的观众当中的不适来看看自己，看看他们是有罪的类似行动本身的用意一个有趣的寓言。剧本是相当不错，演技好，以及不那么糟糕，因为其他的评论家做出来的人。这集第3季的更好的以及行列。总体而言，我们有一个可怕的坏和一个平均插曲把这个音量下的“给它一个小姐”一类，如果你决定要收集哪些卷。+dvd
诺桑觉寺视频回顾+N+这是我见过的一种新型的最古怪的视频adapatations之一。该小说是简·奥斯汀（死后出版）的早期作品，所以它并不像精心设计的后期作品。尽管小说的弱点，然而，即使这样的视频制作没有做到公正。女主角看上去像海洛因，少校。廷利（由谁在扮演老神医“众生大和小”一样的家伙饰演）是积极毛骨悚然，他的儿子亨利·蒂尔尼，假笑，而不是笑，索普妹妹只是普通的丑（我应该说她只是普通的平原）和蒂尔尼姐姐是一个僵硬。我不记得这本小说的其他影片是否可用，这就是我选择了还是没有其他的选择。视频对我有唯一的价值是它帮助确立谁是人物都是和他们的关系 - 之前，我读的书。正如他们所说，“这本书是更好的，”在这种情况下，老话说得不能再真实+dvd
不是足本\x3d ****！+N+嘎。从这个盒子前面的描述来看，我认为这会是足本和billingual像其他4Kids的DVD。这是不是这样的，所以没有骰子+dvd
这吮吸冰上!!!!!!!+N+这是我所见过的最糟糕的鲨鱼电影。所有的电影中的鲨鱼袭击事件与鲨鱼fodage完成。和所有的鲨鱼fodage是欧塔所有的鲨鱼电影。该更直接应该羞愧。还有一件事，鲨鱼咆哮就像鲨鱼2和3。不要买这部电影了！+dvd
最好有.​​..+P+这确实没有什么好说的。这只不过是到目前为止是迄今为止做过的最好的空手道电影。捕获的电影迷希望看到什么空手道的真正精神。必须看到每一个武术迷+dvd
喜欢这部电影。该DVD，与其说+P+13世纪，欧洲。俄罗斯（此时称为“罗斯”）是她最弱，蒙古游牧部落超越了她的土地到东部。剩下的俄罗斯呼之欲出下跌，条顿骑士团的日尔曼秩序 - 祝福天主教下 - 游行采取罗马土地。因此，这是“亚历山大Nevksy，”大概最早的“大英雄与邪恶的部落”有史以来类型电影之一的设置。很显然你应该谁爱和你应该在这部电影中去恨谁。俄罗斯字符的字符可爱盛大分类了在他们自己的权利发达。一方面你有瓦西里和加夫里洛，两个朋友争夺一个女孩谁进入一个约定，无论谁最勇敢的证明在战斗中会赢得她的手深情。你还必须有伊格纳特，友好的军械谁似乎找到每一种情况鸟比喻。 （并且是我个人最喜欢的角色）。另一方面，条顿骑士团被描绘为绝对鬼子。他们是一个深深的军事化的敌人，穿着那把它们变成一个没有生命的，不露面的敌人口罩。大师计划在他的骑士之间划分罗斯，俄罗斯的订单战俘的死亡，并在一个场景中扔孩子到了篝火。 （虽然在爱森斯坦的防守，这不是他的创造 - 这是什么样的条顿骑士团理应做）同样的，谁背叛了城市普斯科夫到德国，俄罗斯的亚历山大讨厌甚至超过了大法师。很多一直对电影的宣传性质的讨论。显然，在当时有苏联和纳粹德国之间的紧张关系，这在他的作品灵感肯定爱森斯坦。德国的villifying以及微妙的象征意义 - 对主教的帽子卍状和手手伸出日耳曼头盔仿佛在西格万岁的 - 只能支持这一点。这部电影的配乐穿插着爱国歌曲俄罗斯呼吁人们奋起抗敌，保卫俄罗斯的土地，和平常的通话武器。我不觉得，但是，这有损于所有从电影。爱森斯坦总是一个艺术家第一个和最后一个政治家。亚历山大Nevksy的角色被描绘成潇洒，富有同情心，勇敢，因为这是俄罗斯的传奇人物刻画怎么他，那就是他是如何通过演员尼古拉Cherkassov emoted人为的最人。很多人说他是斯大林的隐喻，但在影片中没我想，没点“哇，这是涅夫斯基很像斯大林”。涅夫斯基不更像是斯大林比分别为圣经，阿拉贡国王大卫在“指环王”，或者阿拉莫的传说戴维·克罗克特。一些比较负面的评论者想知道斯大林是如何与德国签订的条约这部电影被释放后 - 事实是，影片没有公布太久。苏联政府批准了它的制作，然后从剧院中删除它互不侵犯条约与德国签署后。爱森斯坦伤心欲绝，因为，如前所述，他总是一个政治家之前的艺术家。应该特别指出的是，作为由他无法得到俄罗斯的支持，因为共产党人接收方的理想不赞成他把电影的方法这部电影之前的时间。和爱森斯坦的触摸拍片肯定通过这里眼前一亮，因为谁给我们带来了著名的敖德萨“的战舰波将金”的步骤顺序的人给我们带来的争斗在冰序列。手到肉搏战的结束镜头是惊人的，他们拍摄的时间。 （即使按今天的标准，它看起来像一群人叮当他们的盾牌一起）从涅夫斯基的骑兵冲锋的条顿盾墙的冰摇摇欲坠，你会发现自己生根俄罗斯至少一次或两次。遗憾的是，DVD确实不太好（我特别是在哪里抓住加夫里洛一个德国人，在他的脸上吐，和斧头他出一部分笑）。甚至还有没有标题菜单 - 当你把DVD在它直接到电影，当它完成它转到章节选择。有没有解说，没有当初的预告片，没有投BIOS  - 什么！这种结合与未还原的音轨和草率放置字幕几乎伤害了电影观赏体验。考虑到这部电影放在一起“战舰波将金”和“伊凡雷帝”为爱森斯坦的电影最伟大的，我认为它值得更好的东西。也许在未来的标准会做他们做了什么了黑泽明的“乱”，最后给电影一个体面的DVD发行。等等...在技术上他们做到了，但它在与$ 80 DVD合辑“伊凡雷帝”。我想，如果你愿意带出额外的钱，你可以在最后的幸福。所有的一切，我并不失望，这部影片。如果你喜欢“战舰波将金号”，像俄罗斯电影，或者你想看到一个很好的外国电影，（或者你想看看俄国人收到了“指环王：双塔奇兵”被做了）这个我绝对推荐这部电影+dvd
值得一看的电影+P+令人惊异的是我怎么有些人会说电影和大部分没有意义。我买了这部电影，因为它有一个非常漂亮的女人谁4年之后以经典的电视节目土地用途的作用。罗伯特·斯塔克扮演拉金队长的角色，休·奥布莱恩扮演侦探丹尼尔·迈尔森的作用，和美丽的年轻女性是法拉福塞特专业谁发挥卡伦白色的作用。这是典型的飞机的电影在那里花了约15分钟或更长时间来建立大型喷气式客机发生后关闭拉金队长会从安全性在纽约市无线电呼叫在飞机上502将发生大家的角色。首先，一箱头等舱发现安全以为是竟然是在框中吸烟插孔炸弹。接下来发现的安全与由乘客威胁要杀死一些乘客留下了不祥的消息休息室的音符。起初，它被认为是一个生病的笑话，但很快一个男子冒充作为一个牧师和一个空姐被杀害。它是由队长找到之前尸体数量的增加杀手。所有的，所有的黄鼠狼给这部电影8颗星。至于法拉福塞特专业的推移，她在被主管空姐做的非常出色。+dvd
生命时间DISAPPOINTMENT ...............+N+我猜以来，我知道这将是！黑影1966年至1971年是唯一的阴影。期。！！！没有...没有... EVER可以是原来的“复兴”......对不起！ “复兴”是由丹·柯蒂斯（天才）在一个旧观念desparately抱住一个非常不起眼的尝试......，我不怪他，因为它“是我最喜欢的所有时间显示，而是由90年代，人的心情是完全不同的FOM 60年代......演员和演技66-71口径不，注定因为单独失败......是时候封棺老了1N 1971年......而不会被打扰在\x26#39;90或\x26#39;91或当赫克它。+dvd
西方经典与亨利方达+P+精彩电影。想买经典西部片的养老院我在工作，知道他们会喜欢的。我看着它，它是伟大的。谢谢+dvd
我认为+P+它是根据在影院看到这部影片espeically一方的叫声，其中康迪斯卑尔根试图吸引伯特回来与她可怕的歌声“比以前更好：”我认为这是歌曲..as总是吉尔Clayburgh如以往获奖名和伯特不能更好了。它是一种耻辱小杰的中年爱情片的俗套与杰弗里·坦伯..“下不为例”的时候了TI出来应有的原因。每个人都应该检查出来，它是一个叱太+dvd
完全傻+N+对戴文一个巨大的迷恋我小的时候。傻傻的小电影用很少的情节。却找不回发现的回忆。+dvd
营的一个雨天的下午一个迷人的位+N+作为夫人的粉丝。奥斯丁，托马斯·哈代，D.H。劳伦斯和方式等各式各样的小说家，我坦率地承认无望的瘾来“月经”作品 - 和恋情，尤其是 - 这显然无力扮演成非常慷慨上述2星评级。 “诺桑觉寺”是阵营的一个雨天的下午一个迷人的一点，但请不要指望这部电影能像夫人的大资金的好莱坞改编什么。奥斯汀的其他作品。演技过度的顶部;配乐，令人痛惜;和字符（埃莉诺除外）是完全无动于衷。凯瑟琳被描绘成一个平淡半才子，而不是女性气质的边缘了一天，梦幻般的青春期后。彼得·弗斯的亨利·蒂尔尼富有同情心，关心兄弟和烦人的优越自负vascilates。到了电影的结尾，我已经失去了所有的耐心与他们确信亨利凯瑟琳当之无愧，他们将不可避免地发泄在彼此的痛苦。 （这从一个浪漫的buff！）大多数人会放弃影片的结尾之前，但真正的球迷奥斯丁将享受服装，妙语连珠的对答的游行，并做白日梦约摄政文化的机会。看它还是没有 - 但如果你选择看，请确保您有幽默感和forebearance感这样做。+dvd
避免这种movie-！+N+这一定是我见过奥斯汀的故事中最糟糕的电影版。该地块仅云林与书相连;作为字符，发型与服饰，应当副标题为“费里尼是否奥斯汀”，因为它最相似的“萨迪利空”国际海事组织。化妆，服装，及所有人物的头发不但甚至还没有接近合理准确的历史，而是彻头彻尾的荒唐与怪异 - 这只是主角，凯瑟琳。其余的都是糟糕的。糟糕的演技，太。很蹩脚的电影。奥斯汀房地产应该起诉BBC为制造出这种火鸡和使用她的名字+dvd
一个真正的艺术家+P+一个我最喜欢的电影。什么很复杂的人的一大documantary和故事，以及他对各级和世界各地的人们这样一个庞大的众多影响。然后他的家庭，谁告诉的故事，他的旅程和问题，你可以感受到他怎么尝试与所有他发现搏斗的儿子，这启发了我。真棒花絮，并与我们的一些天的传奇建筑师古怪的采访。对于文档编辑了不起的工作，他是如何在这样一个简单的风格把这样一个复杂的故事在一起，没有过度简化的故事+dvd
角斗士DVD+P+一个完美的movie.I的单碟DVD版认为对方多碟版本unnecessary.This将满足从这个伟大的电影（我把它称为一部电影，但它是别的东西，我不能找到确切的词您的所有需求+dvd
李尔乏善可陈+N+霍尔姆是一个很了不起的演员，但我有一种感觉，他的李尔可能是更好的阶段，这个相当不均衡的生产供应比。一方面，他确实似乎没有老足够脆弱。而配角似乎并不特别深思熟虑的 - 或者只是他们直接的方式。有一些特别不幸的时刻，我们能看到在李尔的谩骂冗长澎湃Goneril的抽动，面部过度紧张的反应，如果它是不是很难看（而不是一个好办法）的事情将是热闹。李尔长啸，大家都喊回来。有在表演没有变化或对比度。 Goneril，特别是可以作为一个衡量，冰冷的存在更好的，在我看来。在电视制作中，我们依然可以看到他的话切断她，因为她让她冷静地狱。喊匹配浸出了大量的材料，它的戏剧张力。有时候好像每个人都打疯了这里 - 除非，也许，迈克尔科比，谁给完美的线交付的傻瓜。我个人不认为“李尔王”有工作，除非尽可能多的照顾是考虑到离他最近的人物（特别是女儿），作为李尔自己的机会。演出需要相互依赖开发，作为字符是相互依赖的。片的音乐不出来这里。最终，变得乏味+dvd
你不会找到的1984年更好的电影版+P+当然任何电影媒体无法在画面上放置整本书与“哈姆雷特”（1996）也许是例外。与任何不到一个迷你系列。二是它的故事或需要被传输的理念是什么？如果你是幸运的，你同时获得。在这种情况下，我们是幸运的，因为无论是基本的故事和基本哲学在这部电影中传输。一个附加优势，可以说双加好，是描绘环境，如在书中并没有像一些现代的版本描述的时代乐章。故事“1984”在1948年被构想---------------------------------------- ---在已经消除了许多的不平衡，多余的货，连阶级斗争的社会，就必然要偏离;温斯顿·史密斯（约翰·赫特）就是其中之一。他开始时，由于他无法双重思想，与犯罪思想。这是该相信一个想法是一样真实契约的社会。最终，他的毕业生通过一系列轻罪的非法性（苏珊娜汉密尔顿）和一个令人鼓舞间党员的帮助下（理查德·伯顿）甚至计划推翻政府很是把他作为一个孤儿。如果他被抓住，他将被送到“友爱部”，他们有100％的治愈了这种疯狂的记录。他们甚至会原谅他的过去失言。 ---------------------------------------------这个版本是一个小比其他两个早期商业电影多个图形。但是每部电影版本带来不同的强调这个经典故事。有一个2007版的作品读的书“1984”由乔治·奥威尔的审查。这部电影可以站在自己的优点，但书中的知识将帮助填补空白并解释推论。更好的演员已经不能采摘。理查德·伯顿是在他的元素。很多人认为这是今天发生的事情。+dvd
适应性差+N+这部影片是第一本在新科学怪人系列院长孔茨的适应。我不是一个真正的丁·昆士风扇和具有只读了一些他的书，但在本系列的第一2都非常优秀。 （我热切地等待着第3，这是由于过去走出来。）这电影是在我看来很无聊，适应不良。院长为什么有这样的坏运气基于他的书的电影我无法理解。他的书的每一部电影版已经非常糟糕，这一次也不例外。它是沉闷的，这是很难理解，因为这本书是什么，但沉闷。这也难怪，迪恩把他的名字从这个项目。这应该已经足够警告我。如果我能得到我的钱，我会的。保存你的，或者更好的，买本本怪人享受真正的故事+dvd
超级梦幻第一季“大卫·卡鲁索”＃1+P+伟大的演员，超级TRAMA。大卫卡鲁索是本届展会的基础上，不好只有一个赛季大卫+dvd
第一，最好的“回归”南来获得p.o.w.的“电影+P+这个动作有经典的吉恩·哈克曼作为前海是谁仍然在寻找他的儿子谁被俘虏的“越南在70年代。与一个伟大的配角（罗伯特·斯塔克，弗雷德病房帕特里克·斯韦兹，最佳答案，更多）他开始把他的儿子回家。在最后的40分钟大动作。和真的只是一个满贯爆炸动作片！+dvd
一个优秀的小说的一个极好的密合度。+P+大卫Cromemberg做了与斯蒂芬·金的小说改编的表现非常出色，并且克里斯托弗·沃肯在他的约翰尼·史密斯（没有中间初始）的写照精湛。配角加入到电影：马丁·辛是一个有说服力的格雷格史蒂生（这是一个热身，他的西楼的角色？），我是汤姆斯凯里特的忠实粉丝，我没有从他的粉红认识赫伯特·洛姆豹的作用。这部电影（和书）被放置在恐怖片，但我认为这个故事是真实的科幻小说。史密斯的角色是在几年昏迷，故事的前提是，这昏迷使他的大脑进军通灵ablilities。没有什么超自然对恶棍;他们只是正常的坏人。这部电影是不是完全忠实于电影中。有些变化是使其适合中等lengthed电影（104分钟），而不是400+dvd 
勇敢的光荣+N+拥有一切：一个确定英雄的一个显着的真实的故事和家庭在做他的成就更特别的爱。它让你想赞扬他的勇气在很多场景，特别是当他成功了一个令人难以置信的痛苦的考验击晕他的监督审查委员会，赢得他们的鼓掌为好。这是一个千万不要错过的故事在整个巨大的表演...... 20明星演出告诉！谢谢你送我一份。 - +dvd
尼斯约会之夜电影！+P+添加一个部分爱情故事和一份棒球运动一抖，你有一个伟大的约会之夜电影！这是一个美妙的电影观看。凯利普雷斯顿和凯文·科斯特纳做扮演自己的角色，在这部电影真正伟大的工作，但更重要的是故事情节真的做得很好。科斯特纳在他的职业生涯结束起着老化专业投手。在上一场比赛中，他球场，我们不仅看到了什么是在他的头脑事情作为一个专业的投手，而且多年来他的职业生涯的倒叙和普雷斯顿的性格他又开/关再次恋爱关系。绝对值得凝视着+dvd
小鬼/小鬼2  - 新批次+P+一个有趣的电影，不是太吓人了对于年轻的儿童游乐+dvd
圣诞经典套装+P+神话般的价值！在独自在家的电影是一部伟大的电影将包括在此框中伴随着经典设置+dvd
没有收到拷贝+N+我从来没有收到这个项目。所以我不能审查。喜欢它的ID发送我隐约remeber订购吧。所以，如果我对缺货或虐待被recieving很快让我知道吧。谢谢+dvd
“你不能逃跑逃避的命运。”+P+位于不来梅的德国困镇，1922年德国无声电影“诺斯费拉图”是基于布拉姆·斯托克的小说“德古拉”。电影公司无法获得的权利的故事，所以嘉的主角的名字被更改，以避免法律纠纷。布拉姆·斯托克的遗孀状告无论如何，并且赢取了。这部电影的所有现有副本被下令由法院办案被摧毁，但由于许多份流通已经“诺斯费拉图”并没有失去。在这个版本的吸血鬼传说，一个年轻的已婚男人，胡特（古斯塔夫·冯·旺根海姆），是由特殊的，令人厌恶的爆震（亚历山大Granach）委托，前往特兰西瓦尼亚计数Orlock。算上Orlock，显然是希望购买不来梅房子，和诺克告诉胡特前往特兰西瓦尼亚，并与伯爵必要的安排。敲门告诉他的员工不关注任何幻影的故事 - 这一切都扯淡。胡特，谁想象，他是打大的时间与这个委员会，前往特兰西瓦尼亚在朋友的关怀让他的妻子，艾伦（葛丽泰·施罗德）的后面。特兰西瓦尼亚之行建立了悬念胡特旅行越来越接近伯爵的老巢。在城堡附近的客栈当地人都充满恐惧，但胡特责怪他被警告的传闻笑了他们的恐惧。即使当他采取的教练城堡，和丢弃的一段路要走，因为车夫害怕走的更近，胡特仍然继续他的旅程。伯爵的城堡噩梦是令人难以置信的大气，但它不是直到胡特切片他的手指，一边吃它开始了曙光，他说，这里有些不对劲这种情况晚餐。伯爵 - 谁不看的人 - 表示在胡特的血液兴趣了大量资金。尽管胡特成为伯爵的下一顿饭，他的妻子早在不来梅经历一场可怕的噩梦。同时，伯爵通过他在船上的货舱棺材旅行回到不来梅。人们早在不莱梅开始读瘟疫整个地区蔓延的报户口，并诺斯费拉图的灵柩抵达后，居民在床上发现死亡。当然怪落在瘟疫 - 笼罩在神秘的疾病。不来梅可怕的居民在自己家中留下孤立的，而是死仍然发现他们。性欲后面的吸血鬼电影总是显而易见的因素也存在于受害者的象征投降，她提出了她的脖子，而诺斯费拉图在她的床上崩溃。虽然电影是极大的兴趣的人谁喜欢无声电影或德国表现主义，这也是迷人的，看电影，看德库拉传说突变如何在各种版本的年。德古拉的现代版本往往把他描绘成一个成功的，神秘的诱惑。诺斯费拉图 - 在另一方面 - 看起来像一个食尸鬼。 F.W.茂瑙的电影是想象力的杰作。诺斯费拉图是一个噩梦般的人物 - 谁从他的棺材上升到无情地寻求他的食物食尸鬼。电影 - 缺乏主宰今天的电影是扣人心弦，而老鼠倾泻而出棺材的场景令人难忘的特殊效果。这阿尔法DVD是公平的质量给予了影片的时代。这当然有看头 - 一个音符然而，在字幕中，原来的名字 - 德古拉伯爵，等的Renfield使用 -  displacedhuma+dvd
大，性情急躁，无聊+N+其中开放冷淡评论，更冷淡票房真的电影“极端行动”应随身携带它一个政府健康警告。它是如此的头脑麻木语无伦次低迷，人们可以感受到每个连环画片刻后即将消耗殆尽，一个个你的脑细胞。让我收回那句话，因为等同于连环画这片胡言乱语是帮倒忙连环画。这部电影没有情节，没有定性。问题的关键似乎是显示一些“惊人”的特技工作，但效果是通过真正明显的计算机的过度使用破坏产生的，不会看的地方，你的家里玩站上影响工作。情节，我用松散的术语，涉及一组谁周游世界的企图赶上电影特技的商业电影制片人。他们已经聘请了一位日本商人赶着滑雪者赛车投领先雪崩（为什么从来没有真正给出的理由），所以奥地利这乌合之众组头。他们为什么做电影在阿尔卑斯山，而不是完美的落基山脉拍摄的决定同样没有解释，只是它允许他们接触到来自伪造了自己的死亡讥笑塞尔维亚战犯新鲜的接触。可以理解的嘲讽小人，没有人乐意与青少年的一个讨厌的小组来分享他的山区隐居。他像影院的观众，似乎找到了它们，就像讨厌的，因为我们做的，但而我们必须调整出来，或者甚至更理智，在电影中走出的自由，他需要更多的杀人方法，并决定做掉他们。我通常试图找到影片中的一些好点我检讨，这是有点不平衡，但它是很难用这个电影找些积极上进的说，我想人们可以指出的是，女孩好看的风景同样漂亮 - 这是否算？请你帮个忙，这给了挂念。我也建议您，当你看到它在DVD上架通过。绝对没有任何可取之处这个平淡，愚蠢的电影+dvd
浅及自我服务和令人失望。+N+我只能用谁发现的主要差距和遗漏的“纪录片”其他观众认同。迈克尔·里奇或约翰·保曼的不提，我可以看到。但是，大量的“热”与“时髦”的人喜欢罗马佐斯基，Avildsen与料斗的镜头。即使是那些有可能给这一努力一些真正的物质从弗里德金，奥特曼与科波拉解说有点过于轻微和肤浅关系。这是你前一千倍读过或听说过的东西。太糟糕了。他们真的搞砸了+dvd
不是滑稽或创意，或异想天开的前两个！+N+这个小淘气电影是最差的三个。显然，这对于推广和现金比什么都被做了。尼克没有考虑在这个过程中的情节，所以电影受到影响。情节很复杂，但它仍然设法过于简单，不能认真对待，它有大约五十孔和次要情节。这部电影是太复杂，即使是10岁的把握。由于小淘气的目的是为3-9岁的孩子，他们不会得到它。对于这部电影的主要促销活动是划痕和嗅序列[此外，汉堡王促销去与]，而事实上，现在穗会说话。哈！斯派克在一系列关于查基的梦想情节交谈。此外，一些气味令人作呕卡[即你可以随时闻，不是电影中的]不好玩。汉堡闻起来更像是变质的牛奶。总之，这部电影是蓬松，重量轻，尝试了几被迫笑，但它这么想的发生。黛比的广为人知的线和＆QUOT;之所以如此，是错误的＆QUOT！;线，而Wedgie舞，中间是我所见过的最愚蠢的事情。也许一个8岁的会不同意。作为12，我发现幽默非常愚蠢的。所以，你知道，我爱的系列。这部电影只是没有创意可言，它更多的是索里伯里型一抖。最后，它只是不以任何方式异想天开或特殊。不推荐任何东西，除了从音像店租，如果+dvd
奥森·威尔斯＆QUOT的审查;这是所有真正＆QUOT ;.+P+一宝为所有威尔斯球迷。在失败的32分钟的纪录片，完成＆QUOT;这是所有真正＆QUOT;通向美丽的46分钟B和一个完整的呈现; W--无声戏的纪录片题为＆QUOT;四名男子筏＆QUOT ;.一个优秀的现代（立体声）由巴西音乐威尔斯正在调查的引渡的分数与相应的音效（;波等风＆AMP）一起配成对。尽管是在一个工作室的地下室藏了40多年硝酸盐胶片其呈现在近乎完美的状态。一阵颤栗，看看还剩下些什么，真正伤心想什么可能已经出现。包括材料不完整的片段当中仅有3分钟B和周和3分钟色彩里约狂欢节的画面，并从＆QUOT一个满3分钟的片段，我的朋友卷饼＆QUOT;+dvd
巨大的失望。 。 。 。+N+也许这只是我，但这场演唱会的DVD是一个重大的失望！这是相当令人惊讶地看到麦当娜的连接与观众怎么一点（如果有的话）让。剪她的锁，她的有氧色调和健美的身体是一个自动的硬壳在这里。也许这是具有成为她比生命更大的结果（ALA Striesand，惠特尼·休斯顿等）。尽管所有的拉扎勒炫这里，从她的观众几乎冰冷的距离的例子比比皆是。像“Vogue”的歌“表达自己”应该是令人兴奋的战靴。相反，他们overstylized，编排到max和敷衍（效果是喜欢看电视罐头节目奖性能）。最坏的是她居心不良“宛如处女”。我可以理解，需要重塑同样的歌曲防止无聊，但“处女”重铸为1940年的玛琳·黛德丽夜总会休息室媚俗（完整的男女皆宜的燕尾服，礼帽和人造的德国口音）????这是判断一个令人震惊的失误 - 而枯燥的引导！生命的唯一标志来临近年底，随着这诱人重制为一个时髦的游行带欢蹦乱跳“假日”的锁步性能。在这里，她和她的舞者执行什么必须被扼杀马克西长军式大衣！一起来看看这款性能，你不禁祝愿她前面的东西汁。没有人忌妒艺术家的改变和成长的权利，但也有一些是给它来为观众说。我愿意给麦当娜多一枪，拿起金发野心DVD何时或是否可用。在此之前，我最好的建议是检​​查出DVDS特色蒂娜·特纳，唐娜夏天甚至萨德的喜欢 - 他们都证明，就可以使新老再次，共享和揭示的东西，一个工作室制作不能，因此，永远不需要担心会过时。真正伟大的演唱会不overstylized盛况 - 这是观众的连接！+dvd
我喜欢莱尼布鲁斯就好了，但是...+N+我一直以为达斯汀·霍夫曼为窈窕淑男，而我还没有看到，从摇尾狗，我爱电影制片人。或雨人，另一个优秀的电影。但是，嘿，这家伙能不能给我们一个讨厌的边缘，如果脚本调用它。霍夫曼成为了莱尼布鲁斯。布鲁斯的物质在次伟大的，别人可怕。如今，当然，没有这将是令人震惊的。影片向我们展示了布鲁斯的故障，未经编辑，大概是在对比他可能因为和/或不顾自己过激行为产生巨大的物质。但尽管如此，缺少的东西。事情的关键。我不知道是什么。我只知道这部电影本来是好多了。+dvd
夏奇拉，夏奇拉，夏奇拉+P+这张DVD就是为什么我爱她now.I第一个证人这一个MTV，并在敬畏，当我看到这个美丽的女子在她的声音这种权力的原因之一，而她的动作是amazing.I很惊讶地看到这位女士招待她的人群，这就是为什么我不得不购买这个DVD，这就是为什么我爱她，直到此大+dvd
我的工作了汗水与这一个。+P+这是一个很好的有氧/间隔重量训练锻炼。整个锻炼的长度为40分钟。您将需要调色段3到5磅重的哑铃（有2个或3并入有氧锻炼）。导师会引导您完成一些经典的有氧运动，然后进入重量训练片段中，你仍然会保持整个身体的移动来保持心脏速率可达之一。跆拳道段是不错。有接近年底的重量段站在腹肌，但她没有做任何经典的地板仰卧起坐。这锻炼了我满头大汗！它采取了几次，我得到的套路下来，但它似乎是一个很好的有氧锻炼添加到您的健身DVD旋转。+dvd
一个迷人的精彩电影。+P+杰奎琳比塞特在潮湿的T恤。五颗星。谢谢你的时间+dvd
LOL〜！+N+如果你想UNCUT原始版本，总是找原装行货生产。不是美国发行。它是一个外国电影，它不应该是美版开始〜！你好！！！？？为什么要解决与美国版LESS他们编辑和削减这么多优秀的场景尤其是与成龙的格斗场面。而美国发行遗址的速度和声音作为well.I发现香港版本是在愉快的质量要多得多，以及更高。美国市场总是喜欢“美国化”和“控制”。区域代码规则的事情就是控制市场的例子之一。为什么不能让每个人都享受同样HK原始版本移动世界的方式相同REST喜欢它？没有人让好莱坞美国电影“法国版”或者“中国版”〜！这正是美国人正在做的〜！好了，享受廉价的“美国版”的话〜！ LO+dvd
我们喜欢它+P+我们抓住了古典宝贝：艺术展在HBO和我的儿子谁是7个月大的时候被它mesmorised。音乐是美丽的，视觉效果简单而醒目。我学习艺术史和我通过引入美术到婴儿的独特的方式印象深刻。我儿子现在还在爱它在15个月，已经学会与人物鼓掌，当爵士歌曲来对他跳舞。即使我的丈夫喜欢看它......一遍又一遍又一遍。我们有音乐表演和舞蹈秀，但艺术展是我们的最爱。+dvd
较差的+N+从恐怖业内差4例，与所有4个膜allnighter，你会得到一个很好的夜晚SLEE+dvd
光荣送别了两个精致的演员。 。 。+P+理查德·哈里斯和奥利弗里德居住的角色值得他们比雷德利·斯科特的光辉一生勇将人才更大。这部电影已经有很多评论，所以我的两分钱是哈里斯和里德。这个奇妙的，贴心的史诗般的一切都是一流的，而且你必须看到它，如果你没有，和一个大屏幕电视上，如果你能。理查德·哈里斯奥勒留，凯撒的25年直到他的儿子康茂德（华金·菲尼克斯）他的谋杀，带来了他的权威和温婉来承担，绝不需要提高他的声音是绝对负责。他的凯撒是个男人，不能多不能少，不知道，毕竟这些年来，他是什么真正留下什么？历史将如何对待他？我们去了解他通过他与他的女儿露西拉（康妮尼尔森），以及他所信任的将军，他希望自己能有，马克西姆斯（罗素克洛）的儿子交谈。据接近哈里斯的最后一个角色，而最绝的他最好的之一。哈里斯在过去发挥了国王，但从来没有这个现实。什么，你可以说后期奥利弗里德？随着哈里斯，他是最后一个原始的英国人hellraisers之一，并且磨损在他的脸上和身体使他完美的Proximo软体，前角斗士，现在试图让其他战士他的财富。他不玩Proximo软体，他是Proximo软体。你不能帮助，但认为所有伟大的角色扮演里德多年来，如比尔·赛克斯在OLIVER，火神在男爵MUNCHAUSEN，奥托·冯·俾斯麦在ROYAL FLASH，通过Athos在三和四个火枪手，HANNIBAL布鲁克斯的同名电影，当然还有他的表现为杰拉德·克里奇与格兰达·杰克逊在恋爱中的女人。他的损失是角斗士，不仅制片人一个伟大的，但对我们所有人。就以这三款DVD一套光盘两个一看200分钟的纪录片，你会发现有很大一部分投入到里德，他的不幸逝世，从拍摄结束只有三个星期了，怎么斯科特，编剧和休息角斗士的船员出色完成了里德的精彩表现。奥利弗可能是拾级而下，吉尼斯在手，说：“好你，伙计。”角斗士是一个史诗般的，可以肯定的，但最终它是关于人，他们在一个致命的时间如何生存。杰曼·翰苏为朱巴，这部电影的精神中心，德里克·雅克比参议员格拉古，谁愿意尝试将罗马回到马可奥勒留的梦想，拉尔夫·默勒的哈根，谁上台尊重鲆作为一个真正的领导者，所有的英镑表现蒙上转。但没有人雷德利·斯科特本来看管这部电影为满足情感上的体验，因为它是。 （我觉得他真的应该得到奥斯卡在这一个：怎么可能被评为最佳影片，最佳音效，最佳视觉效果和罗素·克劳最佳男演员不承认谁把它放在一起，并使其工作）见角斗士，检查什么都没对三张光盘，并从两个精彩的演员品尝一些最好的工作：奥利弗里德和理查德·哈里斯。我们谁即将查看向你们致敬。 。+dvd
非常有趣！！+P+这个节目是太好玩了，我简直不敢相信，它并没有持续多久。创建南方公园一样的人做这个，所以你知道这会是热闹。它常来在喜剧中央深夜，但我还没有看到它在一段时间，所以我决定购买。它的乐趣，使总统的乐趣+dvd
伟大的电影，但负+N+我看到它在电视上和爱的电影。我是如此激动让DVD再次观看它，但消极的东西是不存在隐藏式字幕或字幕聋，聆讯的人Impaire硬。它太伤心了。它不是值得买。+dvd
太差劲了。如果你住在美国不买外面!!!!+N+我只买了这张DVD这样我就可以看的电影在HD（WMVHD）版本的第二盘，但因为我不住在美国，我无法获得许可观看愚蠢的DRM bullcrap的电影事业，他们编码的电影。经过尝试不同的东西，我终于得到它的工作，但即使是现在，当它试图发挥它使得计算机系统不稳定，只有电影才去绿色扮演一帧周。 STAY远。不要购买DRM编码STUF+dvd
fulcis鲜血浸透经典+P+卢西奥fulcis zombi 2在我看来是有史以来最伟大的僵尸电影[活死人的黎明则紧随其后]，并应在每一个恐怖的球迷集合。有人说，它撕裂了罗梅罗的电影，但每次犯规僵尸片采取从夜间或活死人的黎明东西。罗梅罗basicaly创造了整个不死僵尸流派。 fulcis图片其实是相当原始。设置在南美洲的热带岛屿是非常有效的。僵尸看起来惊人，比罗梅罗家族蓝色阴影肠道munchers好得多。 fulcis僵尸腐烂，腐烂的怪物。每个人都有自己的原有品质。我不喜欢对电影的唯一事情是起搏。它需要像40分钟的电影要不断前进，但一旦它得到了持续不间断僵尸gorefest。戈尔说，zombi 2有很多吧。通过眼睛现场木碎片是这一天没有把电影上最臭名昭著的场面血腥之一。如果您havnt看过这部电影，那么你应该先冲youself在脸上，然后去购买它立刻。+dvd
真的很伤心+N+我的节目一个巨大的风扇，我永远也不会买这个。因季节而不是季节 - 在好莱坞西服与他们的印花棉布决定释放这最好的超越它们。青衫+dvd
官方说法+P+阿根廷历史上的困难时期是在这部影片handeled很好。我会推荐给有兴趣在最近阿根廷历史上的个人。它是不适合18岁以下的任何人+dvd
美国杀人 - 书（1991年）和电影（2000年）+P+虽然我相信这本书是写熟练，我一直在问自己，当我读它埃利斯是否与魔鬼的交易 - 谁听命于他有史以来最严重的连环杀手的自白。这是上世纪80年代的辉煌描述 - 你可以听到他们的声音，看到他们，几乎接触他们，他们几乎在你的网页尖叫;和80个金童的黑暗肖像谁去上横冲直撞。我不认为，有世界上谁也喜欢这本书一女;欣赏它，尊重它 - 是的，但乐在其中......好吧，有一个女人，玛丽·哈伦，谁喜欢和尊敬的AP这么多，她决定将它转化到屏幕上 - 和它的工作。她减少了血腥和性别集中在讽刺。我很喜欢这部电影，当我看到它第一次;我现在第二次观看后，喜欢它。令人惊讶的克制和有趣 - 它有我在最近的电影见过的最好的场景之一 - 信用卡的战争。该节目属于克里斯蒂安·贝尔 - 和他提供的帕特里克·贝特曼，丰富而美丽的26岁的华尔街银行家的秘密太黑了，他让讲师博士看起来像一个芝麻街人物。贝尔的感冒，有魅力，厌恶女人又是铆。他的詹姆斯Bondian式的脸的变化与爬行动物的眼睛如此之快的魔鬼面具，你的血液将冻结。+dvd
美国杀人+P+哇，这是一个疯狂的电影。 LOL克里斯蒂安·贝尔是在这个影。有嚼头的家伙。雅皮士世界。一个人必须比下更好，和更高最多是他们都力求做到。谁也更好看，更昂贵的名片的一个例子。这是关于钱怎么统治谁是这些年轻人真的是在企业界。其一是如此迷恋自己，他实际上得到疯狂并开始杀人。他害死了自己的一个熟人，他真的不知道是谁，并且把他的另一个人。当然，杰瑞德·莱托在空气中那种个性非常鼻子他的朋友都是，而在这部电影中被打死，他实际上是第一次杀人的受害者。他的地方也是在那里基督徒的性格去引诱他的受害者，在那里他还隐藏它们。这部电影是非常好的，如果你喜欢悬念惊悚片。这是非常火大了，罢了给出了一个非常引人注目的表现。我把它叫做Yuppieville。 5 *的评价，它有一个很大的惊悚片的所有元素。+dvd
＆QUOT;一个真正的说唱歌手＆QUOT;+P+这张DVD是伟大的，这张DVD展示真实的图帕克就像其他评论者说..一件事困扰了我这整个时间自从图帕克得到murdered..is他是死是活？我一直把心思很多进入这个..我得出一个结论，但我真的不知道..我的结论是，他仍然活着。他被击中后，他当然是送往医院，然后一些他如何幸存下来的镜头，在那之后他可能告诉联邦调查局或什么，他并不想知道市民如果他是死是活，之所以这个警察还是？我想是因为如果公众知道那当然是把这个整个情节的谋杀了将太知道..这样的歹徒不知道，如果他是死是活，使他们再也不能做anytin有关tupac..tupac歹徒可能是在活着天堂和，其中在这个世界远离公众和联邦调查局很可能给他食物和所有的东西他支护...当然我的理论或许可以是错误的。我想上帝才知道和放大器;联邦调查局..+dvd
当嬉皮士拍电影+N+我期待看到这部电影相当长的一段，是一个大卖家风扇和林戈/披头士风扇 - 以及已通过小道消息，这应该是一个有趣的和有趣的电影听到。这两者都不是。也许你能评价它的好奇心 - 如果你碰巧是一个球迷像我这样的。这部电影的想法似乎都足以为卖家和斯塔尔大放异彩巨大机遇，但剧本和故事（什么有它）没有兑现它暗示的承诺。一个又一个陌生的设定结束反气候上，从而迅速导致挫败感在一个伟大的错失机会。它确实看起来就像他们去一起，如果有都写过什么，他们写道：“”吧。而一个又一个疲惫的抗establishmment陈词滥调给人很好的例子，为什么专业人才，而不是嬉皮士应该为了与好点子跑，看到他们很好的执行+dvd
这里是一个益智游戏：谁是最讨厌的剧组成员？+N+我是在给这部影片中两位明星大方。我看到了一个拖车它，虽然它看起来吸引人，看起来可以欺骗，就像散，这将成为的心理potboiler的。我认为，摄影作品和表演应该有一个最低的两星既是是优秀的;一般的故事情节，然而，胡言乱语。许多评论已经注意到这部电影如何从根本上是没有意义的，也有在那里我完全同意部分。我不介意发人深省的电影是让你想知道到底发生了什么，但是这主要是从小区建设的角度浅水区。这是不可想象的，以我怎么两个女主角（夏洛特汉普林，和露德温·塞尼耶）可以容忍彼此;进一步，这是不可理解的，为什么兰普林并不仅仅离开法国时Sagnier开始使她的生活苦不堪言。要相信兰普林实际上有助于Sagnier掩盖杀人是不可能的。是的，我知道，女儿的整个字符不明确的结束，而是因为作为字符在兰普林的头脑构造是一个杀人犯否定电影的智力优势的指控和持有兰普林的判断嫌疑。整部影片充满了那些难以忍受的观赏特点，并为二星级唯一的真正原因是，演员在自己的角色做了出色的工作。我考虑简单看电影，第二次以确保我了解所有细节，但我只是讨厌它太多的第一次给它第二次机会。这是一部电影，看起来是两分钟的剧场版预告片肯定很大，但在光天化日之下看起来可怕的积极作为一个笨重的103分钟功能。我很开明不寻常的，进口的，前卫的电影，但在这部电影有​​三个触及，我仅仅是松了一口气，当它结束了。+dvd
如果你喜欢的电影，从对焦功能...+P+如果你喜欢的电影，从对焦功能...你应该看到这一个+dvd
杰恩想成为一个加里·格兰特的电影不惜一切代价，其结果是一场灾难+N+可怜的杰恩，和她在短片中所犯的错误career.Read约杰恩的传记，你会不得不承认，她应该从来没有接受这一role.Why她做了呢？与玛丽莲她终身的竞争是唯一explanation.MM一直在加里·格兰特的电影（猴业务），所以杰恩刚刚做same.Interestingly不够，在2加里·格兰特的传记我看过，这部电影是不是甚至mentionned ...杰恩争取格兰特与漂亮的模特把视线转向演员，苏茜·帕克，最终看起来像一个女性模仿，而不是一个很好的one.In 1957年杰恩是，她可以拒绝该位置俗气的角色，而是她肯定是在这个bomb.Cary格兰特obviouly在它的钱，他的“我很冷静，我简直不敢相信，那种演戏的”只是不削减这一次.Jayne是第五轮，而只是看起来像，她不属于-无任何化学，每个人都在影片中看起来不好意思her.Even她的衣服甚至没有一个应该被设定一个电影的感觉在1940\x26#39;s.You结束了，她是在电影集的不受欢迎的客人的感觉。拿到DVD，但不付出比它降压更+dvd
一个令人难以置信的电影和铆接性能+P+我不认为我曾经两次才租了一部电影，但我没有租“迷失”的两倍。而现在，最重要的是，我已经买了它。对我来说，这是一个很大的钱，很多时间，把钱花在一个单一的电影。在这种情况下，它比值得更多。我从来没有见过这样的电影什么。这完全笼罩了我。院长该隐的表现是如此的真实，所以完全有说服力的，这是我很难逃脱这一切居然发生在他身上的想法，个人。并没有其他人在做电影，从这个意义上说，我是看着真实事件展开并失控减损。我见过一个人表演，但他们总是在那里的观众非常清楚，这是一个表现的类型。你知道事情的类型我说的是 - 在舞台上一个古老的演员 - 也许凳子和一杯水 - 裸卡表 - 聚光灯......这几乎是一个一个人的表现，但我没有即使意识到这一点，直到我第一次看了后一两天。因为它不是电影的点迪安该隐携带整部电影事实不一定是显而易见的。写作，摄影，导演和表演（尤其是演技）是如此有层次感，细致入微，复杂，丰富，它满足每一个情绪和智力水平，无需额外的屏幕上的字符，或者眩目的位置。如果这部电影罢工在别人的共鸣，因为它在我这样做了，景观荒凉，热，在天空中太阳的推移，天气的变化，都成为内化。他们的转变将成为你的变化，你可能会觉得土地的性质和事件的联系，因为他们成为你的一部分。您可能会遇到的渴望和欲望，在sadnesses和恐惧，导致了传球的瞬间，和他们背后。你可能无法撼动他们。+dvd
布雷特会令你吃惊+P+如果我打算租一个护送他是一个我想。佩内洛普和Brett做出了很大的夫妇。她的父亲-in-法律想让她失去了她的丈夫在一个多头顽抗后再次约会。她说服他，她已经有男朋友了，所以他退出在镇上的每一个单身汉送到她的办公室。布雷特显示出来，并抢尽了风头。他站起身来向她的父亲-in法并赢得尊重全镇。这是一个极好的电影+dvd
荒野影片是最好的+P+优秀的不错收视和音乐。原野有极少数人，优秀的音乐风光和我有一整套。希望他们做的更多+dvd
谁需要EXTRAS？+P+这些影片站在自己的伟大的电影和德米尔的独特的品牌电影制作的很好的例子。他们并不需要“额外功能”来炒作他们。我也高兴地看到“四吓坏人”，这是从德米尔的一贯风格史诗完全不同的包容性。集合的包装实际上是相当不错的，有单面磁盘和一​​个有吸引力的防滑情况。电影质量非常好，在考虑到这些影片都在70岁以上。总体而言，在一个相对合理的价格杰出的集合。+dvd
见过一个在家里做电影？ NOW的机会来了！+N+......现在，你如何开始这类电影的审查。这是一场电影吗？当所有一DOZEN城镇的人在门口都挥手道别，并发送将进入英雄对抗（奇妙的电脑渲染）龙战斗不只是不知何故显得难过。 ，我们6个英雄会死，使小龙不会吃你的休息！这就是权的所有11 ......哦，对不起没看到你在那里，你所有十二个。我尤其是在这个镇十二个怎么样+heros there happens to be a traveling deadly martial arts guy, a beautiful girl with a huge crossbow on wheels,(talk about envy) and the robin hood guy, except he's actually from outside the town.  So I'm going to stop now before I cry... Yes it was that bad.  But as always watch it for the Heck of it and try not to be upset about time lost in a vigilant attempt to make sense out of the dragon storm movie thing..experience thing
我最喜爱的电影...+P+我喜欢的删除场景......太糟糕了，他们把他们从一般的观众了。一个更强大的人力故事让那些场景......对平民太强大了，我猜。优秀的电影+dvd
传奇的平淡+N+比富矿的一台旧电视机土地插曲更可预测和更有趣的，反政府牧场主的这个故事和他的三个儿子，一个直立的那种谁寻求体制内的良好的工作，一是一个理想主义者，而中间的儿子，特里斯坦，由布拉德·皮特，一个痛苦的人谁试图找到大自然的愤怒中和平方面发挥。至少这是我觉得他在做什么。事实是我从来就没有这部电影的粉丝，在1990年没有回来时，我最好的朋友喜欢它（并预测茱莉亚奥曼将是一个超级巨星 - 对不起，吉娜，你是否读过这个，我只是无法抗拒工作，在那里，呵呵），而不是在最近的第二次观看的场合。我不认为有什么真正推荐这部电影给任何人。这不是在它的设置壮观的，这不是革命性其由这数字的故事，我发现当时和现在仍然觉得这是非常夸张和无聊。对每一个他自己的，我知道有些人喜欢这部电影，但是从我坐在哪里，这部影片是一个想成为史诗，永远不会高于绒毛+dvd
在说什么......专家+P+它是在切割XC图像和教育材料的边缘呈现向前迈进了一大步。结合热拍录像的负荷和抽alt.rock配乐，无论是视频和DVD是一个完美的演示或背景，俱乐部聚餐，过夜旅行，或雪舞会。在自然界中大多是促销，而不是导向，以技术，这是不够的权利有没有这个野兽从背包中分离出来。也有一些是针对任何人。该DVD使他们永世领先于XC包的其余部分）具有万吨额外的好东西的。就注定要得到你的整个飞机起吊他们的脖子区域的飞机一个伟大的时间吃（我们知道，我们尝试了:-)。 - 越野滑雪世界，并在班夫山地电影节的美国越野滑雪运动员入围，并在“最佳的巨星之旅”由温哥华国际山地电影节选择。 “真棒越野滑雪的视频” - 越野加拿大“从技术上讲，这是非常好的这部影片提供了巨大的角度和精彩的动作射击它给你一个有趣的看一下越野滑雪的世界，滑雪皈依一定会喜欢它，它肯定。吸引别人这项运动。“ - 林恩贝梅尔，成为3铁人三项世界杯“行动;特效，艺术，伟大的剧本，演员....听起来像一部好莱坞大片，但那些是什么形容xczone的最新动作包装的X越野滑雪电影高速。有没有其他的就好了！“ - 沙龙唐纳利，奥海，泛美金牌得主铁人三项“这是美妙的很大一块工作！” - 多米尼克Larocque，全国冠军在山地自行车和轮滑“在该区域，在雪地上......优秀的镜头......风景真是不可思议......快速飞行的行动。” -  Adelsman的越野滑雪通讯“雪似乎是最好打市场的年”。约翰 - 纳伯斯，纽约州滑雪赛车协会，北欧分部“有越野滑雪找到了沃伦·米勒？” - 冬季运动商业杂志“A X-C电影extrordinaire！” - 越野加拿大“非常深刻的印象中捕捉感觉，节奏和越野滑雪......一个真正优秀的包装的肾上腺素一个熟练的工作。” - 约翰·纳伯斯，纽约州滑雪赛车协会，北欧分部“，涵盖滑雪在一个有趣的，有趣的方式。我高度推荐它。“ - 林恩贝梅尔，第三层为铁人三项距离，铁人三项排在世界“优秀的乐趣。” - 尚塔尔科特迪瓦，奥运会速滑运动员“激励和强大。” - 约翰妮Lacas，奥林匹克运动员，排球“我非常喜欢它。” - 雪莉李斯特，国家队，白水皮划艇“......好全面。” - 理查德·韦伯，名人堂荣誉的角色滑雪馆+dvd
顽强的光荣的黑色和白色的乐趣+P+一辆运钞车司机（伯特·兰开斯特）涉及自己的抢劫计划，以保护自己和他的前妻（伊冯德卡罗），其中他仍然爱着，现在嫁给了一个当地的黑帮老大（丹图利亚）。这是黑色电影的强硬的不妥协的例子，具有伟大的表演，并产生真正的悬念。这部电影的结局肯定是没有虎头蛇尾，并表明，尽管40年代的电影不如图形那些今天，他们仍然常常前卫比大多数的更严厉的什么现在出来+dvd
Barbarella的对流行文化的影响力...！+P+好吧，我们都知道，杜兰杜兰从邪恶医生Barbarella的得到了他们的名字，但Barbarella的对流行文化的影响力远远超出了！的X战警球迷会注意到，当伟大的暴君抓住Pygar，这是相同的（实际上是一帧一帧）在＃169（X战警的粉丝，拿出你的问题，引进木卫四和莫洛克的，你会看到什么我说的）。拆迁人（对不起，我爱装模作样的电影），使用了很多“完美社会”的要素是Barbarella的来自 - 下来的方式，他们发生性关系（与你的手坐在旁边的相互备份）。有很多人，但我会让你发现它们为自己+dvd
鲨鱼是什么？+N+我看了这部电影，看到这是一个“鲨鱼”的电影。哪来的鲨鱼？情节是这些人是人质。鲨鱼就是有那么我们鲨鱼爱好者有一个理由，看看这个可怕的电影。但我在看走了，“还好，他们在水，哪里是鲨鱼？”即使JAWS 3，（吮）有更多的鲨鱼。如果你喜欢hoatage电影，看到这一点。 （转念一想，不...），但如果你喜欢鲨鱼，看到别的东西+dvd
可能是最无聊的电影我见过...+N+不幸的是，我作了一个法语课我拿过来看了看这部电影。虽然我可以欣赏喷泉和荒谬的大门，这是真气相机从来没有移动足够接近看到任何人物的脸部。这是老实说，我所见过的最无聊的电影之一。这是很难看一部电影，你从来没有真正看到的字符的面孔。+dvd
一个愉快的喜剧+P+对于任何人谁享有良好的演技，精彩的剧情和令人愉快的戏剧，这是必须的。对于那些不熟悉莎士比亚，这是一个神话般的介绍，他的喜剧+dvd
哪里是鲍里斯？+P+我弄掉了一颗星的唯一原因是，我感到失望的是一对夫妇的电影，鲍里斯是很难在其中。这实在是延伸到包括他们为他的电影的集合。除此之外，质量是一流的。我很高兴他们给了我们三个圆盘，而不是一个双面的，就像他们在过去所做的那样。我不知道，如果通用没有更多的图书馆可供选择，但它是非常明显的黑色城堡，鲍里斯和经度仅仅做客串尝试市场它作为一个恐怖电影。+dvd
有点俗气，而是一种经典的时间+P+考虑到这部电影在1951年就出来了，特效都差不太多。演技好了，任何人都能够理解天文学会明白很多事情，在这部电影只是是不可能的。把那一边，它只是一个整洁的老电影，我不得不添加到DVD收藏+dvd
好电影 - 对某些人+P+开门见山。 。 。在这里。有很多褒贬不一的评价，但我会说，这部电影是一个非常好的电影。现在，我到有些古怪，抢眼，觉得不能忍受是怎么回事这部电影还挺有它的年轻和未来的演员/女演员的电影。珠宝飞利浦总能在大部分的电影被发现，那是你如何知道那可能适应模具。无论如何，如果你不进入疯狂的拉里·克拉克的电影如“孩子”和“小霸王”，或如任何电影，那么这可能不会感兴趣的一点。哦，并且该审阅顶部。 。 。 Megzi我相信他们的名字。 。 。 .Mischa巴顿谁是在片中大，她不扔在电影中的一个假的英国口音。 。 。她真的是从伦敦。 。 。首先做你的研究+dvd
高超的虚无+N+休·格兰特是不是在这个角色太攻势。他是不是太娇媚这里，那是后话，这要感谢。在影片格兰特的人物迈克尔订婚吉娜是一位意大利裔黑手党的女儿（由詹姆斯·卡安饰演）。迈克尔是一个成功的拍卖，以及他的订婚吉娜后，吉娜的父​​亲用迈克尔和他连接的艺术世界进行洗钱活动开始。不久，联邦调查局是到方案（与孩子们在大厅的斯科特·汤普森是一个特别有趣的联邦调查局官员）。迈克尔试图隐藏这些吉娜交易（当然迈克尔不想涉足所有摆在首位这种非法活动，但草率，这是黑手党毕竟）。当吉娜发现他们的关系崩溃。一次意外导致更多的问题，潜在的致命的。总体而言，这是不是一个伟大的电影，甚至不是特别搞笑。但是，您将可以通过它来坐，也许从它那里得到一些娱乐价值+dvd
半惊心动魄的惊悚+N+这部电影是如此愚蠢，当魁北克不同的位置显示字幕写着“圣Jovite，加拿大”或加拿大蒙特利尔“像提魁北克将是智障群众这部电影是为太复杂了。安吉丽娜·朱莉扮演她臭美一点自我与往常一样可怜最近的对话，但我会说，我很高兴，她去看世博会的比赛，而在蒙特利尔......，她在这里向我们展示了一些皮肤。在谁扮演电影的开头的孩子凶手是那么令人讨厌！需要有人偷他的约翰·列侬的眼镜，踢他的屁股，他毁了另一个电影之前，这里的一个好处是，玛丽 - 何塞·克罗兹是它尽管是短暂的。她应该已经领先。她比安吉丽娜热和一个更好的女演员（见慕尼黑），这部电影也让雨果安格拉德谁扮演侦探和每周的任何一天可以充当圆也不要蜘蛛伊桑·霍克下方+dvd
一个完整的原因为看这部电影+P+还有我所有的熟人知道我会去看到任何安吉丽娜·朱莉出演，即使她在它只有两分钟。几年前，宝莲凯尔宣判说：“到现在为止简·方达已经成为去看电影的完整理由”（大概在柳巷芳草的时间），它已经明显一段时间以来，朱莉是简·方达的精神后裔。想到这些，每一个野外，折磨一个伟大的日场的偶像与cleancut图像的女儿。并没有一个具有超强的范围很大，但都优秀的在他们做什么：珍妮是在表明“现代性”了不起的（到凯尔，她携带着像一个完美的保持电机咕噜的贝蒂·戴维斯的态度），而朱莉是怎么一回事作为“妻子的最可怕的噩梦。”夺走生命，只有约一英寸深，拖车告诉这一切，但为什么不看到它无论如何？要么你屈服于她的巨唇和长长的手臂是，她低垂的目光和humungous纹身（这里掩盖了大部分） - 或你不是。玩Ileanna斯科特，王牌FBI探查的系列谋杀，没有太大的朱莉舒展，对于现在你所要做的就是让自己沉浸在充满凶手的犯罪惊悚照片的房间，然后飘入恍惚状态，你成为杀手;然后你醒了喘气像一条鱼，你喊出来，“他用牙膏来给它们注射镇静剂！”每个人都那张警报佳洁士的销售。 Ileanna的怀孕是一个显眼尤其是看电影早在2006年，伟大的世界纷争的时间，期间没有杂志封面没有出现布拉德和安吉丽娜的即将出生的婴儿一提。一个电影的几个震撼瞬间涉及对Ileanna的孩子构成威胁，也总要在这里赘述了。这部电影的拍摄过程中我还记得狗仔队抓住朱莉之间的温柔一刻，她的儿子马多克斯和她的法国合作的明星在这里奥利维马丁内兹，婚姻澳大利亚歌星凯莉米洛而闻名。安吉丽娜和Olivier带着小马多克斯他的第一个球的游戏，你知道的下一件事，凯莉被传达给蒙特利尔飞往支付即兴集的访问。哦，我想安吉丽娜是无辜的那段时间，或者她得到无辜。她等待着，直到史密斯夫妇打她的心中充满王牌。与奥利弗和凯莉仍然在一起截至记者发稿，万岁+dvd
这是什么彻头彻尾的疯狂？！？！+N+这是什么彻头彻尾的疯狂？！？！这家＆QUOT;设置2英寸应该包括伍迪·艾伦的最好的＆QUOT;小＆QUOT;电影＆QUOT;百老汇丹尼玫瑰QUOT;！ ＆QUOT;阴影与雾＆QUOT;和否];百老汇丹尼玫瑰QUOT; ?? ＆QUOT;阴影与雾＆QUOT;是时间浪费折磨。 ＆QUOT; 9月＆QUOT;？ ＆QUOT;另一个女人和QUOT ;? ＆QUOT;爱丽丝＆QUOT;？而且否];百老汇丹尼玫瑰QUOT ;?唯一的图象值得在此＆QUOT困扰;设置2英寸是＆QUOT;重罪和轻罪＆QUOT;这不仅是阿伦最辉煌的电影之一，但只是一般辉煌。什么是交易？有什么问题？哪里是＆QUOT;百老汇丹尼玫瑰QUOT ;?+dvd
惊悚+P+这部电影是谁不喜欢看恐怖电影的人一个伟大的惊悚片。我最喜欢安吉丽娜·朱莉的电影+dvd
“我不想要你的爱，除非你知道我是令人厌恶。”+N+你不得不走很长的路找到了一群人的不愉快在克里斯托夫奥诺雷的电影所描绘的那些“马仅仅”。当电影开始，皮埃尔（路易斯·加瑞尔）在法国的寄宿学校到达度过夏天与他富有的父母在大加那利。他的父亲（菲利普·杜克洛）紧张兮兮的某种心脏到心脏的谈话与他有关算不上是何许人也，他已经成为儿子，但皮埃尔显然是无聊的，被宠坏了，问：“现在我可以去吗？”皮埃尔的父亲返回法国，并在事故突然死亡。这使得皮埃尔单独与他的母亲，海琳（伊莎贝尔·于佩尔）以及他们的两个长期遭受苦难的仆人。有没有服丧期 - 皮埃尔虽然没有发现 - 和犯规 - 他爸爸的调皮杂志秘密藏匿处，但随后的电影落户到其主旋律 - 皮埃尔和埃莱娜之间存在的折磨俄狄浦斯关系。与皮埃尔的父亲走了，海琳显然是如虎添翼，并与皮埃尔一起，这个母亲和儿子团队开始皮埃尔的全面和彻底的debauchment的奥德赛。显然，这是不是很难在一个充满度假和浪荡公子谁勇敢地炫耀的服装由jockstraps和亮片的城市来实现。再加上海琳不遗余力时间在介绍她的儿子她的朋友，雷亚（琼娜·普莱斯） - 是谁，显然，“最疯狂的女人”中海伦的野相识。海伦有时充当偷窥到她儿子的贬值，有时作为参与者。而这一切都相当不畅所欲言，令人反感的东西。伊莎贝尔·于佩尔是著名的风险接受角色 - 认为“钢琴教师”为例 - 那铺边界一个了不起的电影。 “马仅凭”不超过舒展界限 - 这是一个过度的顶kinkfest那令人作呕的，漫无目的和贬低遭遇现场后迅速陷入景象。在这里有唯一的快乐是愚蠢的自以为是1偶尔看着谁无关，所有的一天，但搞堕落活动财大气粗的滑稽动作沉溺于英寸于佩尔，一如既往地充当她的心脏了，但一段时间后，这部电影刚刚成为观众多少会容忍一个练习。在法语中，英文字幕 -  displacedhuma+dvd
错不了这里！+P+我通常不喜欢这些类型的电影，但是这是一个不能错过的......你会笑+dvd
不工作+N+这张DVD将根本无法播放。我联系了亚马逊和还没有收到答复。我会说，这是第一个问题，我已在所有我已经订购了多年与他们。+dvd
依然是非常地道，毕竟这些年+P+＃51在美国电影学院评出的100名单“，费城故事”是一部1940年的喜剧从未失去了它的普及。它是重新点燃了凯瑟琳·赫本当时的境况不佳的电影生涯中，只有电影詹姆斯·斯图尔特曾荣获奥斯卡奖，而电影，加里·格兰特要求一个巨大的薪水为电影。出人意料的是，这部电影其实是搞笑到今天。格兰特扮演C.K.德克斯特天堂，谁最近从他的妻子特雷西主（赫本）分隔百万富翁。现在，麦蒂越来越再婚，德克斯特已经聘请了从八卦杂志间谍两个人来覆盖婚姻。他们是麦考利·康纳（斯图尔特）和伊丽莎白Imbrie。没有一个是高兴在那里。康纳是在间谍辞去工作的边缘，他幻想自己一个作家，生病写八卦文章。伊丽莎白自以为是画家和生病服用富有的人的照片。很快，康纳发现自己爱上了特雷西 - 德克斯特发现自己再次爱上她了。斯图尔特他当之无愧的奥斯卡，因为他偷了每一个场景，他在不在。正如我所说，这部电影还是很有趣的，这一天（一个罕见的，因为喜剧变化太大多年来）。无论如何，“费城故事”是不是我最喜欢的电影时间。它认为有很多名单上都好很多电影放在它下面的，但“费城故事”是一个迷人的电影，是绝对值得你的时间。等级：A+dvd
这不是奥森·威尔斯“的电影。所以我们没有+P+费用或原始威尔斯生产的行李。他被聘为指导和行为。这部电影是为了赚钱＆因此根据预算来完成。威尔斯成功与做了出色的，时尚的，指导工作。在有点过演技，他也扮演查尔斯·兰金令人毛骨悚然的博士，以前弗朗茨·金德勒，纳粹战犯完美的一部分​​。现在这一个老式的电影，但1946年是它的主题完美的时间：纳粹隐藏在我们身边，如在康涅狄格州的一个小镇。这部影片的黑色剧可能已就这一便宜，但它的明星都是一流的。除了威尔斯，爱德华·罗宾逊扮演主角，与古董商的幌子来镇。他其实是弗朗茨金德勒的踪迹联邦纳粹猎人。洛雷塔年轻的完善她金德勒/博士的白痴妻子的角色。兰。你可能还记得她的大卫内文的中的Bishp的妻子几年后愚蠢的配偶。金德勒被嵌入在一家私立预科学校的教授。他似乎很受欢迎的男生。关于通过电影的一半，威尔逊先生有一个不错的主意谁兰博士确实是。高潮是可以预料的，但仍然做得很好，对被摄物体仍然在今天的美国的利益，facism+dvd
太好了，但我错过了字幕西班牙语+P+我爱这个DVD的所有三个章节，以及波洛设置2.菜单简单易用，画面的质量是不可思议的，等我错过的唯一的事，凡在西班牙语字幕。我说流利的英语，所以这不是一个问题。所以，如果你要购买这个DVD和不知道的英语，不买的话，除非你想学。而且声音有点软，所以不要忘记把音量调低时，DVD已经结束...希望这是有益的，有一个伟大的日子+dvd
不是我的女儿预期+N+我4岁的女儿爱上了MLP看“公主大道”DVD之后，所以，当我们看到这一点，我们舀起来。看着公主长廊不过，看后，这是折磨。动画和音频等等做得不好。每一个故事都有吓坏了我4岁的一个可怕的人物。封面酷似公主长廊盘据的图像，但视频在所有的不匹配。这似乎欺骗性。我心怀不满只干了后，我注意到1987年的生产日期。如果我能回到这一点，我会，因为我的女儿吓得不敢观看+dvd
非常出色地完成新黑色+P+布赖恩·德帕尔马的吹熄是绷紧的惊悚片，这将使希区柯克自豪。悬念大师喜欢把自己的字符情况下他们不得不通过眼巴巴事件发生时自己无法控制的坐 - 这方面最好的例子就是后窗 - 和DePalma使用该技术有很大的影响在吹出来的压轴。约翰·特拉沃尔塔扮演的杰克，费城电影声音的人谁证人车祸一晚，而他是出在桥上录制音频。他设法从废墟中救出莎莉（南茜·艾伦），但另外一个人 - 谁，我们后来发现是前运行的总统候选人McRyan  - 留给死了。回顾他的事故记录之后，杰克决定，这并非偶然。他认为，有人故意拍出来的轮胎，但谁，为什么？当事故表面的视频，由一个叫卡普（丹尼斯·弗朗茨）的人开枪，杰克开始怀疑双方莎莉和卡普知道的比他们放的。我们也看到了警戒心理变态，通过约翰利思戈扮演的影子，但他是谁，什么是他的动机是什么？杰克决心找出真相，揭开阴谋，但尽管有许多线索，这不是偶然的，其他人似乎想进一步调查的。杰克说现在的刺客已经达到了他们的目标，谁可能会发现，这不是偶然的，必须被淘汰，包括他自己和Sally，向谁他开发的附件也害怕。吹出的是，在许多层面上招待一个优秀的电影 - 再加上它发生在我美丽的费城。它没有任何哑下来的观众，人物设法像我们任何人能看到自己演戏，如果放在同一个情况。竖起大拇指。+dvd
DVD生产严重+N+我喜欢美声男伶的声音，但这种DVD具有非常不好的声音。有很多次，当你不能听到唱歌的时候可以音质不好。这有什么好做的歌手;它具有与音响工程师做。这张DVD是不值得的成本+dvd
当死亡死的爱情！+P+如果你是这些人谁仍然怀疑这部电影是远远艺术ecpression之一;来到Cocteu的世界，请这个肯定的准确性自己说服。科克托改编经典的俄耳甫斯的神话到现在的时代，但保持的神话和面纱的神秘感的重要基础。诗歌字面上加载图片一路上。一个诗人的血液无疑构成，第一参考步骤，您必须上升到更高的山峰。超现实主义的架子都存在与第一作品的所有狂热;狂喜的图像和诱人的假象，不敬和不服从;通过第四堵墙那里的梦想和热爱生活真正俘虏的旅程。在俄耳甫斯，我们将协助戏剧性的前提：奥菲斯是迷恋他的妻子的死亡。 Heuterbise和Cegeste将他的同伴的朋友和他的悲叹和投诉，最后满足的时候，他将有机会通过生与死之间的界线就搞定了。她将在明确提到参观爱妻但丁和比阿特丽斯，但他将签署与黑社会陪审一个协议：他将与他心爱的妻子返回与强制一个条件：他将无法观看她的任何借口或原因。要向后看：这是饲料不仅如此美妙的神话，但即使一个明显的遥远工作作为浮士德最重要的反思：看后面是指在时间的影子被冻结;和浮士德通过成为死人青年将建立自己的撒旦协议的决定。但是，你有更多的：当罗得的基督教神话妻子看起来落后成为盐的塑像。回忆constitue一个真正的矩阵：它是诱人的环境温度是如此温暖和诱人，你可以通过你的整个生命从事。 Narcisus涉及到我们的头脑，当人类一旦达到经验的阶段，pretendes，错了，要回祖产地：天真的童心。如果你决定要回来，你承诺支付的奖金，这就是为什么奥菲斯将在地狱被谋杀。最后，在奥菲斯“遗书我们协助诗人最后的告别。由评审团大科克托询问回答说：“一个电影是复活死去的行为心灵的石化形象”。他将受到惩罚住在他最后的日子到时候会来为他褪色。与Oediphus在决赛中相遇字面上会侵入你的困惑和宇宙痛苦;以如此接近，无法满足各一个其他。考虑这部影片不仅在二十电影巨头之一的任何年龄有史以来但前十名法国电影之一，也许是一个在整个电影的故事三个最受尊敬和最完美的影片之一。另外两个在我的脑海是：卡恩的乐园的儿童和罗伯特·布列松的一名男子逃脱。当玫瑰消失，诗歌将等待它和周期将开始一遍又一遍！+dvd
微笑是我的最爱！+P+这可能是我的新最喜欢的电影。威尔·法洛是太棒了 - 音乐是美好的，我止不住一遍遍看着这+dvd
批评者错过了这一个...+P+......他们使我通过它为近20年了。最初发布的时候我不记得许多溢美之词这部电影。多数评论者从来没有过去臭名昭著的一幕 - 你知道就是我的意思。多么悲伤。不管怎样，我把他们的话，电影很烂，不要浪费你的时间。他们错了。我终于看见了这个周末。哇。这是多么优秀的小惊悚片。而且，我得说，一个非常重要的电影。随着雅各的梯子，这似乎预见到过去15年中几乎所有主要的惊悚片。但这样一来首先，它可以是更强的膜。鲁尔克是了不起的。见此情景，很难不怀疑有什么不同，如果批评者没有选择让他自己个人的替罪羊他的职业生涯可能已经消失了。我没有完全准备好，现在冲出去和阻拦的91/2周和野生兰花的副本，但我想它。他们是错的这一个......也许这些人不吐赛璐珞，无论是。总之，优秀的电影。如果你是一个恐怖/惊悚/悬疑风扇，并操纵从这一个了，因为你不希望看到的阿拉善右旗小子玷污，我鼓励你给它一个机会。而如果因为它展现你在想，男人，这是自命不凡的垃圾...好，挂在那里。当故事结束了，你可能会感觉不一样。唯一的抱怨。德尼罗的角色的名字。来吧。由于有效的电影是，它可能已经是更加如此，如果他们没有打电报德尼罗的角色的每一步+dvd
宽屏或HD Blueray？+N+我不得不说，毕竟这些年来我喜欢这部电影非常好done.but它的发行，为什么？它有没有被摆在宽屏幕格式或更新HD或Blueray或新2碟DVD设置激光DICS版本是宽屏格式，需要有人得到这一点在新的格式，所以我们可以真正INJOY这部电影..+dvd
从皇家阿帕奇反馈“微积分绿野仙踪”+N+我看见有几个场景，甚至无法继续观看。我想了很多的查尔斯·布朗森的电影。例子包括“死亡亨特，”80年代“死亡之愿”系列，以及“白水牛”。但他在这部电影中的演技是不现实的。他并不像一个真正的Apache。布朗森似乎过分的是“坚忍。”相对我看着几个场景，只是交换信道。布朗森是他的元素在试图描绘一个真实的Apache。保罗·纽曼做了更现实的工作时，他描绘了一个Apache募集的白人“老兄，”这是我在亚马逊购买。我在试图描绘电影更同情阿帕奇试图避免在19世纪80年代预约分娩的困境鼓掌布朗森。由于一段时间内，或许布朗森应该聘请罗马加布里埃尔代替。他没有在“不败”，这也大约在同一时间发布了一个描绘切诺基印第安人的一个现实的作业（给予或采取一两年）+dvd
简单的电影与关系的深刻评论+P+一个非常简单的谁跟随他的荷尔蒙自我欺骗和毁灭一个非常简单的家伙的故事。他不作关系，但始终保持女人就是足够接近他的享乐主义者履行并最终意识到他只是自欺欺人。一个令人钦佩的朋友提供了帮助他看到自己，因为他真的是一面镜子。但可以在他一生的挚爱永远信任他，或他已经烧了所有的桥梁来不及恢复真正的问题？在关系一个很好的教训，并混杂了生命的代价。+dvd
非常好。+P+我喜欢有在DVD与VHS的体育赛事。这个质量是不错的。不要期望太多“额外”的功能。如果你想在2001年大师赛的良好回顾一下，这是不行的。与老虎的比赛后发布会非常有趣太看+dvd
有多远，我们已经来+P+当我看到这个经典的纪录片，我不禁想，如果我们曾经有过要回去的生活在这里描绘的水平，我们只是不会做它。什么了对因纽特人的生存和对他们的几乎总是笑脸让我觉得，尽管我们的现代倾向商场，身体穿孔，悍马和说唱音乐，骨子里是一个传统那就是生的，丰富的，令人钦佩;感谢上帝，有人能抓住它把它拍下来被吞没了。这将是有趣生产纳努克II和显示什么在世界的这个遥远的地方，现在仍在继续。+dvd
儿戏+N+本部电影显然是专为青少年儿童和年长的人会理解NOYT IT+dvd
啊。我花得多租这个+N+我期待这部电影是伟大的考虑，这是从狼族盟约的家伙。真让人失望。我快很多通过，但仍向前不能让自己看完它。情节是缓慢和动作序列看起来像一个电视节目+dvd
托比胡珀？理查德·马西森？恐怖大师？发生了什么？？+N+在一个恐怖系列Showtime的大师最受期待的情节，死者的舞蹈是可悲的是令人失望的。现在，理所当然，它已经从托比胡珀，背后的传说中的德州电锯杀人狂的工匠很长一段时间，做任何远程壮观，但潜力在这里。基于我是传奇作家理查德·马西森一个伟大的故事（和他的儿子理查德基督教洋行改编），死者的舞蹈围绕一个疯狂的麦克斯杂交后世界末日的未来，一个避风的女孩（杰西卡·朗兹）中得到有一个坏男孩（一个更强大的乔纳森·塔克，从德州电锯杀人狂2003年重新作出）谁做工作，为MC（体裁图标罗伯特·英格伦）球杆，做一些非常不同的表现比你所期望的，只了解她的家人一个令人震惊的事实。什么是最令人失望的是这里胡珀的技术，这是相当多的快速闪烁，编辑和削减;其中最有可能做给故事一个绊倒了的感觉，但只有分散观众。更何况，大多数演员是如此糟糕提供一些真正恶劣的对话（朗兹和塔克是唯一的似乎谁不梦游）的情节有过于做作的感觉，和音乐（据说由碎南瓜乐队的主唱比利·寇根）是新金属鼻涕是因为胡珀的导演手法的衍生物。这是一个耻辱，有很大的潜力这里胡珀，故事，和演员之间;但是这一切都得到了浪费。这里有有一些不错的时刻（世界末日燃序列是非常好做），但没有足够的位置，使死者的舞蹈它可能是+dvd
被低估的，娱乐+P+这是一个很好的电影，是不公平的受评论家批评。有一些笨拙它 - 接近尾声采用倒叙不起作用。他们似乎是认为他们最初编写和拍摄成为叙事的早期部分，然后放在最后，以保持叙述在活泼的，令人振奋的步伐是在最终电影去的早期，并添加最后一部分，这喇叭后被捕以较慢的速度移动时一点那个。但电影还是精心制作，精心行事的，和大量的娱乐性。这是一个修正主义西方不淡化 - 嗯，不会过度低估 - 霍恩的身材好像男人杀手。在影片中，霍恩是不是不愿意第一枪，还是要继续射击一名男子后下跌。当牛偷牛贼之一试图伏击他在城里，例如喇叭射击他和该名男子正躺在泥，可能身受重伤，喇叭不必再射击他。在影片中，它是这个事件移动聘用他卖给他是谁的牧场主。霍恩脱落作为一个倒霉蛋，很容易操纵的乡巴佬的电影中的东西 - 它似乎不太可能，他可能已经并且仍然是作为守口如瓶，因为他是。他是一个白痴学者，各种各样的，有一个人说到杀人显着天才，但在无能生活在文明世界。当他得知他被指控杀害了尼克尔的男孩，他不仅努力避免宣扬自己的清白，他超出了他自己的审判方式来激怒大家和自己投下更加怀疑。我们仍然同情喇叭，虽然。当我们看到他杀人，他总是杀男人很多，比他差远了。世界上没有他们的离去更差的地方。他是一个宏大的拍摄。我们美国人爱一个伟大的射击+dvd
与僵尸进行模糊处理+N+昨天晚上我看了地狱之门，又名市活死人之。它是由卢西奥富尔奇做一个意大利恐怖片。福尔西可能为他的电影僵尸最为著名！在眼球是由木头条子慢动作刺穿，并在其中一个僵尸战斗大白鲨（结果可想而知）。就个人而言，我觉得福尔西的电影混淆，（从几个关键镜头除外）无聊的，只是普通的坏。切割场景是突然的，往往就没有任何意义。在地狱之门“好”的场面包括钻床鲍勃的头上，一个十几岁的呕吐了她所有的内脏。这部电影在新英格兰地区，这使得经常吼猴音效设置娱乐。而当所有的死唤醒，声音效果压皱玻璃纸铺在吼猴，这让很多的感觉，当你想想吧。或不+dvd
的电影回声+P+这部电影的伟大之处在于它是多么可信。我已经表明它实际上有些人认为埃迪和巡洋舰是一个真正的乐队和电影是一个实况戏剧。该字符有错误和失败，并是可信的，情节是经典的摇滚神话，音乐是原创的（主要）和伟大。约翰·卡弗蒂和海狸布朗乐队提供埃迪·威尔逊的真实的声音和这些家伙能真正摇滚。这张原声率我前50最喜欢的专辑到今天。 “我要的是呼应的歌曲”埃迪说，哦，他们做。双方比分和电影仍然是当今新鲜与对策研究。唯一的摇滚电影，我更喜欢是埃迪生活！ （出现）一起告诉他们最好R\x26#39;N\x26#39;R有史以来的神话之一。获取无论是现在！+dvd
你永远不会致富+N+这不是弗雷德的更好的努力之一，舞蹈就是如此，并丽塔海沃思是他最穷的舞蹈伙伴之间。缺乏阿斯泰尔/罗杰斯电影的魅力和性感。尽管有这些缺点的电影是值得关注+dvd
完善+N+我和朋友发现随机这部电影在租住的地方并且是在一个很好笑，所以我们租了。我们是对的，当我们正在寻找一个笑。这可能是我见过的最糟糕的演技。更何况，完全无情节。这部电影背后的整个想法是荒谬的;从禅宗般的看门人到“popstar的最大的恐惧：以数学考试。请购买或租用这部电影。其可怕的性质严重招待+dvd
一个必须购买的动画爱好者！+P+买了这个HD DVD，而不必事先看过电影，所以这是一个风险和....我赢了！我绝对从开始时结束喜欢它。这部电影是非常低估。这是机智，做得很好，聪明​​......与所有这些愚蠢的动物电影，现在都出来了。购买，即使你还没有看到它这个电影....你会不会后悔+dvd
正是我想要的！+P+这张DVD正是我一直在寻找 - 一个普通的“老式的”健美操班喜欢的我参加早在90年代初，当我失去了很多的重量。我把一些回到过去的几年里，我知道健美会帮助我的东西。在所有的体育场馆在这里所有的类都是“专” - 普拉提，瑜伽，动感单车，台阶等 - 而不是我想要的。我看到吉拉德的适合的电视节目，但我讨厌的广告。于是我去寻找一台DVD，买了这一个。我喜欢它......有人做过，但我感觉好极了后我精疲力竭。这是良好的各个层面。如果你想要一个伟大的，具有挑战性的和积极有氧运动，这是给你的DVD+dvd
令人失望的70年代的世界战争2一抖。+N+至于模型工作变坏的特殊效果。愚蠢的爱情故事，你必须通过快进。什么被认为是20世纪40年代妇女60发型。这只是低预算和瘸子+dvd
第六感和混合使用Psyco+P+我真的看腻了“第六感流派”的电影在这里死的人挂出活着通过了这部电影，并在年底给予明显creepyness的。这部电影也有一个死去的亲姐姐挂出与其他活着之一，并在最后给出了令人心寒creepyness。但这部电影的创意是没有鬼;死者的妹妹只有Psyco的妹妹还活着的令人毛骨悚然的想象力。其实我更喜欢看两姐妹服用海誓山盟的照顾。他们是可爱在一起。我想我会保持这个电影。+dvd
爱它！！+P+好吧，首先，我让写在本网站的评论时，点不说的情节，人物等东西。然而，让我这样说，我观看了全系列，全21集，第2天... ...是的，我有一个全职的工作！我无法停止看！我发现这个系列中，并不像甘茨和其他一些我最近回升，是难以置信的。我肯定会建议这对任何人谁，甚至是远程为动​​画。并在一个侧面说明，我wounder如果动画师之一的Fooly苦力工作（藻？）。有几个场面，我注意到similaritie+dvd
罗密欧朱丽叶吻+N+然而，另一个莎士比亚改编......但是有一个史诗般的吸引力到最大量的观众警察出来。罗密欧一定要吻朱丽叶。哦，不，异族的性欲...风险太大。对生产者的一部分，一个真正令人失望的战略决策+dvd
FANTASTIC+P+我不知道这时候我下令，但它是一击！它是一种新的最爱，大家谁听到它，赞不绝口。美丽的舞台，美妙的音乐+dvd
另一个范达美翻牌+N+纯粹是为了蹩脚范达电影球迷又像我说。真是老土从开始到结束。保罗·索维诺是全心全意脂肪和鲁钝在这一个。劳勃·许奈德被浪费，该死的，为什么他在这我不知道。范达踢屁股多并执行更老土的东西，然后他双队做到了。与可怕的台词，而且好像从一些人抹了他的屁股了一块卫生纸来了，然后看到它在一张纸上，并说：嘿阴谋!!!!该死的，让我们做一个电影，讲述这片垃圾就在这里+dvd
大大超过额定。+N+我读了很多关于如何“恐怖”的电影，这些圣杯者。幸运的是，我没有买一套。从我在费城当地商店租了。在购买之前，我建议租房子。我觉得这些电影都非常平淡，而不是在最可怕的。十三陵是最好的四个电影。但是，这真的是所有下坡到底。除非你是一个盲人死变形金刚迷，省下你的钱+dvd
不好。+N+大多数时候，我喜欢法国电影。四百击，气喘吁吁，等这一次引起我的注意，所以我买了它。 $$的浪费。可怕。我从来没有真正得到情节监守没有太多之一。这就像一个自制的电影非常糟糕的声音。我环视了一下房间，另外两个人跟我看着它已经睡着了。+dvd
黄鼠狼未能交付货物...芽-DY！+N+保利的“黄鼠狼”邵氏明星作为自己在这部电影有​​关好，自己为他去threwout电影，回溯和他的职业生涯是如何成为了泡影跟踪推进。他打的电影，儿子，女婿，恩西诺人，在陆军现在，生物巨蛋和陪审义务。他有一个失败的福克斯电视节目，没有人喜欢他了。他不断缠着同为演员的要求导演在他们的电影一个点。总之，肖氏获得从“山姆Kinison的幽灵”一游，Kinison告诉他，如果你死了，你会出名。因此，保利岸伪造了自己的死亡，每个人都哀悼他，甚至连他的＃1风扇巴基（W.伯爵布朗），但很快大家发现他伪造了他的死亡，让他去监狱名人，每个人都讨厌他。在监狱里，肖氏窝棚与托德桥梁，并与海蒂·弗雷斯，汤米·李和卡洛斯·戈麦斯遭遇。不久，肖氏希望被称为保利邵氏演员，而不是黄鼠狼了。滑稽在一堆零件和客串的都是漫无以及...一些客串包括本·斯蒂勒，汤姆·西斯摩尔，迈克尔·马德森，布兰妮斯皮尔斯，比尔马哈尔，巴黎和妮基·希尔顿，弗雷德·德斯特，安迪·迪克，马里奥·洛佩兹，胡萝卜顶部，文斯·沃恩，波多黎各倜傥，达斯汀钻石，查理辛，凡尔纳特罗耶，克林特·霍华德，西恩·潘，库尔特·洛德，帕梅拉·安德森，德瑞博士，乌比·戈德堡，贾森Mewes，卡托·凯林，史努比狗狗，Thommy冲，Ja规则，克里斯摇滚，艾伦德杰尼勒斯，科里费尔德曼，里克Ducommmun，的Mark McGrath，蒙特尔·威廉姆斯，佩里·法瑞尔，马特Pinfield，泰勒古龙，杰里斯普林格，亚当·桑德勒（语音专用）和其他许多人。在内心深处，那鼠狼不交付货物。保利岸是死的，沿着WA死亡+dvd
爱，爱，爱......这部电影+P+这部电影是好秀。我认为任何人会喜欢这部电影的搞笑而且心脏变暖！+dvd
1958年船屋+P+这个奥斯卡-nominated膜具有传奇加里·格兰特（1904-1986）作为GOVERMENT律师谁可以？吨似乎动摇他的坏运气。住在船屋，widomed并留下三个顽劣儿童，他雇用索菲亚·罗兰（1934-），作为教师。磁洛伦和迷人的格兰特加起来顽皮，温文尔雅的喜剧。精彩电影与许多outdore场面真的浪漫和有趣的电影，高品质传输。推荐的 。+dvd
人恨的好莱坞。+N+情节是这部影片是围绕哈尔，杰克·布莱克的性格建成的，是一个“浅”美女痴迷的人谁1天发现他不再能够注意到女人的外观的。感谢托尼·罗宾斯和他的神经语言程序设计，哈尔只能看到一个女人的内在美。是否有任何合法性这样的前提下摆在首位？当然不是。这是完全荒谬的。原因之一是，肥胖与抑郁症一样和痴迷，强迫精神障碍相关。真正的问题是，为什么这些人没有能力控制自己的行为呢？这当然不是因为他们是更美丽的比我们其余的“内部”。更重要的是，哈尔的真实的自我远远更深，而不是Robbinized之一;我们看到催眠哈尔取悦肥胖女性随处可见，而他积极的工作对他自己的利益和全人类。当他根据自己的身体健康和美容的女性进行分类，他在练习的选择，使我们能够成为世界上最成功的物种之间的一种形式。他的选择让他交配的几率优秀与妇女谁正好是肥沃的，也强大到足以生存妊娠。发生了什么事，他被魔术师的咒语下放置后，他的生育机会，立即蒸发对比这一点。猪的女人是不太可能肥沃，也多了一个可能与生产谁是患有脐膨出和其他各种出生缺陷的婴儿一起承揽糖尿病，高血压，先兆子痫，和卵巢癌。没有什么浅有关避免肥胖的女性。事实上，它是智力的高度。这种倾向是非常精致，强烈推荐。我们已经发展到谁的渴望健康的队友大骂男人点仅仅是全社会男性贬抑的另一个指标和我们谴责的是男性，而摇尾乞怜什么是女性的反思习惯。+dvd
西藏的真相+P+我访问了西藏去年夏天经历了惊人的西藏人民和文化这是因为中国的迅速消失。我住在那慢慢地正在被破坏，并在20世纪50年代谋杀了仁波切后重建的一个修道院。这个美丽和制作精良的电影在文化大革命中记录发生的一切对藏人和让我哭。为什么西方的背弃了西藏回来+dvd
一个真正的款待任何多丽丝日范！+P+终于能够看到这个了不起的Doris天文艺晚会在所有它的色彩还原和美妙的声音是什么脱俗！一天的外观和唱像一个梦，并在她的职业生涯这一点只是羞愧，她没有做更多的这种类型的节目的。对我来说，亮点是要能够观看演出没有笑轨道....你能真正享受音乐....当然....日的70年代她很大的打击浮生redition ....不要以为她曾经唱过更好+dvd
旧瓶装旧酒NFL电影胶片。+N+我买了这个，希望这将真正进入详细介绍每个5 49er级Sup​​erbowls，但他们真的没有进入比赛那么多。他们只是表明发生了什么事在今年的赛季他们去了Superbowls亮点，只是突出了游戏本身。有一些玩家喜欢和年轻人水稻专用功能，但他们从1999年和1996年刚刚采访时表示最初宣扬在ESPN年前。没有新的是这里只是老NFL Films的表明他们对ESPN的。非常失望。他们最肯定会已经进入了每场比赛的详细信息。可怕+dvd
喜欢的电影 - 讨厌的包装！+P+我写这篇文章是出于无奈。我看到HBO的结束两次 - 免费的周末 - 喜欢我所看到这么决定从亚马逊订购。唯一的问题是，它在双DVD PKG，我还没有搞清楚如何打开到来。有右侧红色塑料片。这既推升/降 - 或翻转打开。我试着用刀子逼它打开窥探 - 没有奏效。这些光盘都在里面为好。我打算明天百思买，看看他们的版本有同样神秘的红色标签。很显然，我是唯一一个谁拥有了这一问题越来越打开的情况下。但是，正如我之前说的，我没能看到这部电影，（最后半小时）在HBO的。 。 。我也很喜欢。历史片，即使细节都为电影制作，是启发约仍继续在当今世界的一部分斗争+dvd
我们目前的伊斯兰教关系的比喻。+P+这是一个非常有趣的DVD，充满动作与伟大的范围非常好建造和拍摄战斗场面。在某些方面，电影是非常及时的考虑，有美国和欧洲当前西方文明和亚洲各地延伸伊斯兰世界之间的紧张关系。我觉得有趣的是，影片描写了那些谁是宽容与那些不宽容对方的宗教信仰基督徒一个多元文化和多样化的国家的基督徒。在这部影片中，巴利安（由奥兰多·布鲁姆饰），他的父亲，和耶路撒冷（可怜的麻风病人隐藏银色面具后面）王代表了可以用精神信仰的多样性生活的力量。圣殿骑士团代表它威胁他们不能与多样性和多元文化生活的力量。在这部影片中，穆斯林是一个强大的军事力量也就是在容忍或不容忍基督徒多样。这是一个美丽的电影，充满了迷人的建筑，集建筑，和武器和服装设计。对于耶路撒冷城的战斗是令人兴奋的，戏剧性的高点，与电影的一个重要方面。萨拉丁赢得了这场争斗和耶路撒冷被移交给穆斯林。请记住，耶稣死后，使徒和弟子传播基督教进入埃及和埃塞俄比亚，罗马，法国，西班牙，英国和爱尔兰。此外基督教传播到东欧，如罗马尼亚，匈牙利，德国。基督教传播到现今的叙利亚，约旦，伊拉克和伊朗。因此，伊斯兰教在世界各地约有600年扫带来了伊斯兰教在中东地区的基督教社区和城市。这是为了应对这一不断增长的伊斯兰权力和统治在中东地区700年的十字军东征发动了 - 这是电影的主要题材。然而，这是不是一个基督徒恨穆斯林谁反过来恨基督徒的电影类型。相反，作家和电影制片人暗示天国是可以实现在地球上通过信仰容忍对方的上帝的信仰。这实际上是对我们的日期和时间的好消息 - 这导演雷德利·斯科特显然知道+dvd
周日下午的最好的垃圾+P+该声明，“他致电电台智力竞赛节目赢得了情侣棒球门票，”误导大约这部电影最精彩的部分观众。他赢得小熊世界大赛门票！因此，这应该是一个必须看到任何小熊球迷！还有一个客串了崽的伟人之一，并没有令人惊讶，他对电影产生了重大影响。如果对一个人打破了监狱，看到在世界大赛的小熊一个更好的电影。我还没有看到它+dvd
辉煌和迷人的喜剧+P+在60年代末期的新结婚的夫妇在纽约的非常有趣，非常真实的故事。赤脚，这使罗伯特·雷德福闻名，拥有可爱的简·方达，以及法国演员查尔斯·博耶。非常有趣，非常好打，古怪，原来，迷人，这是伟大的娱乐+dvd
没有那么大的“查理帕克”+P+伯德，是关于爵士乐的寿命有很大查理“鸟”帕克电影。福里斯特·惠特克是做的非常出色的查理帕克的故事一般是忠于现实生活中，除了一个是铅相信，“陈”是他的妻子（在现实生活中，她是不是）。我觉得一个负面的事情是，场面整个电影太暗。我觉得导演想创造现实的气氛但在我看来，他是向过火烦恼的地步。另外的批评是关于查理帕克，他的即兴天赋电影，他的创造力本来是的，应该被更加强调。有一个地方，他请朋友写了一块，他只是那个夜晚组成的场面和朋友要做到这一点，早上但第二天早上，查理甚至不记得了一块，甚至交谈中得知了地点。这是一个很好的例子，但他的创造力可能已经强调了与更喜欢即兴的例子。在现实生活中，查理帕克几乎每一次出场同一首乐曲的不同，在这里和那里一些补充，得到安宁它一个新的心情，新的视角，新的口味。这可能已经示出。然而，尽管这些小缺点，我觉得电影是一个很不错的。对于查理帕克的球迷，我也强烈建议书“鸟生活”罗斯·罗素+dvd
不要上当！+N+我下令这张DVD为我的公共图书馆的馆藏与英文版本一起。它们是相同的光盘！他们有相同的标签号码。唯一的区别是“西班牙”版本的光盘，宣布它在西班牙被称为一个小纸标签。无论是英语和西班牙语配音光盘具有完全相同的内容 - 在两种语言音轨。可耻的是迪斯尼/博伟这个可怕的营销策略+dvd
没有合适的演员+N+詹姆斯·斯派德应该是在餐馆的最后一个赛季。这将是我购买它的唯一原因。他肯定不会在这一个！那么，是他???? !!!难道没有晚餐的视频或DVD与詹姆斯·斯派德？+dvd
完全娱乐冒险电影+P+这是一种典型的20世纪50年代娱乐冒险电影为所有的家庭，那种“他们不会做出了”的。所以，如果你喜欢“大象漫步”（1954年）和“所罗门王的宝藏”（1950年），这其中最绝对适合你！什么脱颖而出，国际海事组织，除了特殊效果（好1954年）和处理的Marabunta入侵场景，闷热之间的巨大化学，优雅的，有吸引力的埃莉诺·帕克（乔安娜Leiningen），在她最漂亮，最大家闺秀，但在同一时间，充满激情，热情和渴望的爱一个真正的男人......在那里，他是查尔顿·赫斯顿（Leiningen），在他的大男子主义的人与磁的女士们的峰值（我妈妈告诉我，她absolutelly昏晕了他身边的时候，他做了这部电影）。他传达得非常好他的不安全感的男人和他的渴望在这个奇妙的女人（派克），选择他的弟弟是他的妻子之间的人物的矛盾。影片的第一部分，有大量的场面充分展示，优雅的20世纪50年代的风格，由两根导线所扮演的角色之间的性紧张。他们让曾经配对的英俊夫妇之一。威廉·康拉德（“杰克和FATMAN”成名的）是好的，友好的comissioner。亚伯拉罕索费尔起到比“大象走”了类似的角色，但这次对女主角更同情。一些画面必须已摄制的位置，但几乎所有涉及的领先者的场景在派拉蒙外景明显拍摄。很好的娱乐！ DVD具有无需额外虽然。打印的质量非常好！+dvd
良好的惊悚片，糟糕的DVD。+N+布拉沃MGM;你又一次成功地搞砸了一个伟大的电影有一个可怕的DVD。 - 它实际上是一个ORION图片，我希望他们会一直更关心它的外观，但没有这样的运气。我的100+ DVDs, this is one of the worst looking with dull colors and a fuzzy image. (Let's hope they're more careful with their upcoming Woody Allen ORION collection.) This is a rather oldfashioned straight-ahead action suspenser like they just don't make them anymore in Hollywood, but it's difficult to be thrilled about that when you know you can enjoy a much sharper version on TV. Hackman, Heard, Cassidy and Jones lead a good cast, but in order to see them clearly we desperately need a remastering of this otherwise wonderful movie. Until then, avoid like the plague
缺陷记录+N+这段录音是根本缺陷。它打开了关于录音的质量，男孩disclamer，他们是不是在开玩笑！这不是在DVD的VHS的质量的一个简单的例子。相反，视频质量comporable从1969年登月的第一个现场直播。和音频质量是在同一联赛早便宜的卡式录音机，完全与间距的变化..显然，abosoltely没有尝试清理或重新制作这一记录。即使标题币从抖动失真遭受和有时间基噪声在每帧的底部。一些示例框架在VienneseBall点组织盗砍这是特别的犯罪，因为它是这样一个极好的演员和鼓舞现场表演。我立即返回这个亚马逊。这个记录不应该被释放+dvd
作战酒精中毒，争夺一个残疾和作战嵌顿奥特洛的决心友+P+本次审查的标题的三个部分说明了在这个经典西部的三个主要的冲突。主要的冲突是这样的：一个被指控的犯罪（Burdette）在监狱里举行警长机会（约翰·韦恩）的订单。 Burdette的朋友多尝试几次，从监狱春天Burdette。该设置是阿拉莫得克萨斯州后一段时间，并且在这个西部的一个显著西班牙风味。以下信息提供对于担心暴力电影中的水平观众。这包括西部拍摄了很多，而且也有多人死亡，枪伤死于实际场景。此外，炸药被用作武器。好家伙，各种各样的下警长，曾经历在最近过去个人悲剧，并成为一个硬核酒鬼。 Burdette的手下称他轻蔑，称他是一个酒鬼。在整个一抖，伙计试图从瓶子中解脱出来。多个场景显示他从戒断症状（四吨。，震颤谵妄）颤抖。在一个点上，双手成为从D如此不稳定。吨。他要辞掉工作。尽管他尽了最大努力，他即将再次喝酒。不过他倒酒精放回瓶中，在这一点上都表现出他对酗酒的掌握和双手的重新稳定性，表明他丁的传球。吨。但是冲突仍在继续。酗酒是如此阴险。是哥们对他酗酒居然不胜，或者他会分解并重新喝酒？我不会通过揭示其破坏的结局。粗短，另欠警长不爽，被分配到守卫监狱。警长机会并不想粗短从事枪战因为后者一瘸一拐走路，并且很可能会在枪战负债。但是粗短不满他的辅助作用，并渴望行动。将矮胖仍退居观望，否则他会看到行动的一部分吗？看电影。 Burdette的朋友再打几个伎俩，以从监狱释放Burdette。在一个点上，他们捕捉多德和使用他作为人质。他们想交换他Burdette。警长机会，有其他的想法，同意本交流。请问老兄被安全返回？并将Burdette去免费的吗？同样，我也不会通过揭示其破坏的结局。+dvd
电影，表演，摄影：优秀。+P+**我试图让尽可能少知道关于情节线索;我会尽可能地做到含糊这部电影成为可能。**猎人之夜是还没有赢得任何奖项，简直是存储为似乎并没有得到太多的电视玩一部电影罕见的电影之一。然而，经过NOH时间在这样强大的方式测试。情节和人物的故事情节和可信度依然强劲，一样的顶尖摄影奖。电影发烧友，摄影的学生，和所有那些谁是相机工作的球迷，请，请你帮个忙;购买这部电影，流行一些爆米花，然后弹出轻弹在你的播放器，并准备自己93分钟薄膜宝石被迷住了。这些场景让自己变得更好的电影推出，并在时间雷切尔库珀（莉莲·吉什）让她大门口对影片的结尾，你可能已经抓住你的手帕或衣袖擦去眼泪，经几次。我怎样才能传授给电影爱好者和那些谁享受“秀色可餐”，以请成为这块宝地的拥有者？ NOH很少说话，当涉及到的必备功能中的电影。当你看到人才的名单，这似乎是在1950年首次亮相，一个安静的电影，没有产生拉升重磅炸弹。而人们不承认这部电影的话，也许除了他们没有接受它的风格。因为它已经半个多世纪，和NOH是你关掉你的手机，让自己与约翰（比利·蔡平）和珠江哈珀（莎莉简布鲁斯）的旅程，因为他们彼此依赖生存之内发生了什么机会了家庭。雷切尔小姐出现的时候，你只是想在她的肩膀哭自己。吉什女士指挥的性能，并且似乎是谁了任何真正的常识，了解情况展开唯一一个（与约翰一起）。幸运的是，大部分电影似乎发生在夜间和斯坦利科尔特斯采取了他的投篮，在这种特殊的方式照明的控制权。 **轻微扰流板的信息，非常轻微的**有一幕值得一记：看过去的“蜘蛛网”和乘船在其他的事情;把自己放在一个孩子的心，从那种角度看他们，理解和欣赏这些场景。起初，我被一些事情的角度提出过，但现在，我彻底享受这段话。 **结束**分赃我发现约NOH有趣的是，尤其是现在，这种展开的戏剧能在现实生活中发生的。它没有超出合理的。而这正是令人不寒而栗的思想，通过我的心再一次的套餐观看后。想象一下，约翰和传教士之间的第一接触点。拍摄的风格是如此之深想。我还发现，蒂斯是一名摄影师，而每个场景他组成表明，非常基础。你看NOH后，将其放在易于拿到的位置，因为你要一次又一次地观看。如果不是因为华丽深思熟虑的设置，也许包含在薄膜内的优秀歌曲。 **一些更多的战利品，约场面**我的收藏：告诉卧室威拉哈珀河一幕一幕河上的场景完全黑暗的过道一个故事，珍珠哈利鲍威尔与威拉哈珀时，约翰的哈利·鲍威尔最初的认识是不可思议的。你可以抓住仍然这些帧，并做出漂亮的相册。有人曾经写道，它可能已被更容易地拍摄这种场景的黑白电影。嗯....看看已经通过几十年来拍摄的黑/白片。罕见的是电影中由摄影师真正显示了所有自己内心的人才。这只不过是大师级。+dvd
除了杰恩斯开放“腿”的拍摄....+N+没有太多的这部电影可以提供，除非它的一些炫酷的英国轿车，并确定以体面的性格演员。 Quyale是完全浪费了。杰恩是，好了，杰恩和情节相当薄弱。至于图片及声音质量，我们甚至没有去那里？+dvd
该Sittaford奥秘+N+我一直阿加莎·克里斯蒂和简马普尔的热心球迷40年或以上，但如果这是第一个克里斯蒂的电影我看过这也将是最后一次。我有一个很难认识到这部电影的故事。事实上，我停了下来，重读这本​​书，以确保我没有完全偏离轨道。这是一个非常好的故事，由过分热心的“现代化”和修订毁了。杰拉尔丁McKewan当然使一个贫穷的简·马普尔但是这是第一个我见过她，所以她可能一段时间后你的成长。我很喜欢这个故事的发展方式，它是解决方式，但故事线完全被电影毁了。我想这部电影会更好，如果我一直没一个简马普尔迷，但是她完全无关的故事在这其中，真的没有出现在所有作出贡献的故事。我正打算买两个系列的这些电影，但现在我会等待别的东西+dvd
学习（和留住！）英皇作为一个幼儿+P+我的女儿（现在是2-1 / 2）开始在19个月看这张DVD。在三个星期内，她不仅知道她的所有大写和小写字母，但她也迷恋字母。我们有泡沫“拼图”字母走在地板上 - 她会挑选出她最喜欢的，并把它晚上睡觉或者把它送到店里。她观看了视频痴迷了数月，直到她受够了，现在在近三她仍然知道她尽管不看视频了所有的字母。她同样用数字（符合数字）和颜色迷恋（满足的颜色）和快速连续地了解到每个。我们去到眼科就诊几个星期前，护士十分惊讶，一个二十岁居然能（轻松）读视力表上的字母。我们现在已经开始了酒店的15个月大的观看这部影片。她是一个小青年，但真正开始说话，所以她是在正确的发展时间表。她已经远不及注意力和我们的大女儿的焦点，但她也被这个视频迷住了，并开始沉迷于字母。这确实是惊人的。我们给这个DVD作为一个婴儿沐浴礼品给大家，我们知道谁是期待+dvd
引入您的孩子字母表优秀的学习工具+P+我喜欢这个视频，因为我3.5年老在一个星期内学会了字母（大写和小写）。可悲的是，他并没有多少接触到这部影片之前，所以我们跟他是如何迅速学会非常高兴字母表。我以为他会厌倦，因为它是非常重复（如字母\x26#39;A\x26#39;与图像在不同的位置闪烁反复数次），但他们确实使用了相同的字母\x26#39;A\x26#39;作为一个可爱的角色（火箭那起飞而起，一边说\x26#39;A\x26#39;）这我的孩子喜欢。每个字母（大写和小写）具有一个不同的字符（虽然每个字母的上部和小写类似 - 例如，字母“A”和“一个”，可在不同的环境中都火箭）。用于字符的孩子们的声音也惹人喜爱听到过和在...这是我们做监视和环比和比我大儿子的请求。 （我的18月龄儿子喜欢这部影片也！+dvd
回忆...+P+如果你热爱舞蹈艺术，这需要你在过去的爆炸，然后买这部电影收集和历史。这个故事和演技非常糟糕，但跳舞是优秀的！如果你正在寻找的东西有一个好故事，继续寻找。如果你想要的东西招待，那么这部电影是值得的+dvd
巴比娃娃+N+我真的不喜欢视频收藏。现场音乐是如此的有趣得多。我能想到的该规则唯一的例外是由汤姆·佩蒂视频采集，因为他把出最富有想象力和制作精良的视频。我宁愿看到仙妮亚其实唱歌和有关的观众比唇形这些录制的歌曲。在这个VID是现场唯一的歌曲是最后两个，其中一个是枯燥的摇滚这个国家，她的最薄弱的一首歌曲，一种对唐尼和玛丽的起飞我有点位国家，稍微有点摇滚乐。这主要是所有的浮华和虚荣。它大多只是看到最新的服装和化妆仙妮亚穿着。那是肤浅的。让我们一个真正的人来代替。我不关心服装和化妆。看到她假装唱歌只是不削减它。我听说过的歌曲很多次了这些确切的版本。你过来是一个梦幻般的专辑。她看上去很不错，尤其是在她在浪漫的你已经有了一个途径夏威夷的样子。我喜欢这首歌，我爱她夏威夷的样子。这一切都太浪漫了。我不喜欢她看时，她穿着休闲裤和运动裤。这让她的样子的下半部如此平凡而枯燥。她看上去所以在女性的东西要好得多。动感十足的辣妹是不是在转，一点也不浪漫。如果你想打开它在你的音乐录影带一个档次，拿起别人的现场表演。这是一个完全不同的感觉。当然，其中有些是不是最大的，但是当他们是很好的，他们比这个好多了。实际上，你在舞台上看见一个真实的人。不只是巴比娃娃在她的最新服装和化妆+dvd
动过詹姆斯·邦德！+P+大恶魔欢蹦乱跳。有趣很多观看，约翰·菲利普法在他最好的！他是这部电影是如此迷人的原因。哦，那些华丽的眼睛！+dvd
出新裁的，人性化，周到的电影由刘别谦执导，参孙Raphaelson写+P+“正如亨利面包车克利夫的灵魂越过大分水岭，他意识到，这是极不可能的，他的下一站可能是天堂。所以，哲学，他提出了自己的地方无数人以前常常叫他去。”亨利（唐阿米奇）由阁下（莱尔德Cregar）礼貌招呼。 “我相信你的葬礼满意吗？”魔鬼问。 “嗯......有很多哭的，”亨利说，“所以我相信每个人都有一个好时机。”阁下解释说，虽然他会考虑亨利的要求，必须有充分的理由避免去那里。 “如果你符合我们的要求，我们将非常乐意满足您。你还跟提，比如，一些优秀的罪你已经犯了”“犯罪... ...罪只怕我想不出任何，“亨利说。 “不过，我可以肯定地说我的一生是一个连续的轻罪。”天堂可以等待亨利面包车克利夫，花花公子，富裕铺设约一男远离崇高的机智，怀旧，温柔体贴令人惊讶的故事。在刘别谦的方向和参孙Raphaelson的剧本，天堂可以就是等待，因为评论家安德鲁·萨里斯说，“一个隐藏的杰作。”阁下是好奇，问亨利告诉他，他的故事。亨利认为，他只能通过他生命中的女人做到这一点，并在一个线性的闪回，他呢，起一个摇篮贝贝。亨利爱女人，他爱的追求，他爱追逐，剧院，香槟，晚饭俱乐部的乐趣。他是被宠坏了，他是乐观的，他在找出被发现的方式不断地创造性。他可能是无辜自私的，但它在几乎孩子气的方式。 “哦，亨利，”他的妻子，玛莎（吉恩·蒂尔尼），对他说被激怒了，一旦过于频繁后，“我知道你的一举一动。我知道你的愤怒愤怒。我知道这个可怜的哭泣的小男孩。我知道误会强，沉默的人，破旧的狮子谁是太骄傲说明在丛林昨晚发生的事情。“亨利曾与玛莎私奔，他遇见了她一天，她的未婚夫的眼皮底下，他的表弟艾伯特（阿林乔斯林），一个直股价的律师谁相信“婚姻不是一系列惊险刺激的婚姻是一个和平，良好右边的两个思维的人的平衡调整“。亨利喜欢玛莎深，但无法抗拒一个美丽的脸或一个良好的转身腿。即使作为一个鳏夫，一个长大的儿子，他的老习惯，保持他的性格的一部分。然而，他是如此的可爱和迷人，亨利面包车克利夫很少伤害任何人。听着亨利的故事，尽管所有的任性的亨利的故事后，阁下送他上路......但在电梯往上走，而不是下降。他告诉亨利，你会发现很多人在那里爱你，一直在等待你是谁。他们将说情你......因为尽管一切你让人们非常高兴。这是一个令人愉快的电影必须有似乎无论是救灾还是无关它的时间。它是在1943年作出的，而流行，但它表面上是无事的。该设置是19世纪70年代通过1940年的开始。有一个在亨利的生活给任何外部势力的参考，没有第一次世界大战，没有大萧条，没有上升法西斯主义，没有道德的消息。然而，随着电影的推移，我们见面我们就来找到任何有趣的或喜欢，或两个字符，他们从屏幕上消失。他们的时间已经过去了，并淡出人们的视线，而亨利的故事还在继续，他们已经死了。我被留下，几乎没有意识到这一点，感到乐观，有点伤感。生活并超过我们，而且它最好的享受生活，不损坏他人回味。在这些字符是亨利的祖父（查尔斯·科伯恩），暴躁和秘密（和不那么偷偷）羡慕亨利的人生观;亨利的父亲和母亲，由路易卡尔亨和Spring拜因顿，东北角斯特恩和无能，爱和毫无章法，分别使用了;和来自堪萨斯州美宝的父母，由Eugene调色板和马乔里扮演主要，谁拥有一个伟大的周日早餐的场景在漫画页作战，而他们的管家是中介。莱尔德Cregar，只有29时，他做出这个电影，死少了一年多后，带来了巨大的，逗得权威阁下的作用。吉恩·蒂尔尼和她覆从未更加甜美。她做了一个熟练的工作作为美宝，爱亨利，他的方式理解，但只愿意在一定程度上要宽容。这部电影，但是，是唐阿米奇的。他可能一直不愠不火的演员，但他几乎完美的亨利·范·克利夫，用心良苦，迷人，诱惑不断，经常沮丧。这部电影对我来说是只是导演刘别谦和作家Raphaelson之间的完美合作。他们在其他两个伟大的电影，天堂无与伦比的麻烦，并在拐角开店早期合作。天堂里的烦恼拥有最有趣的剧本，你可以找到一个，刘别谦带来了这一切，他是闻名的城市性和风格。如果你可以选择只有一个刘别谦的电影给自己，我会毫不犹豫地说，使之天堂里的烦恼。但我认为，天堂可以等待将是第二选择。该标准DVD功能与丰富的色彩丰盛的图片传输。其它功能包括由电影评论家安德鲁·萨里斯和莫莉Haskell和比尔·莫耶斯与Raphaelson采访时电影的讨论。该案件与有关刘别谦和电影的作文一个信息小册子。+dvd
固体娱乐+P+我很高兴在最好的DVD发布了最好的。尽管这仅仅是该系列的第3和第4位。第三个是关于汤米·李（菲利普李承晚）打架一群新纳粹的。最好的最好4，汤米是对抗谁参与假冒俄罗斯黑手党。这两部电影都是这个武侠动作片相当不错。你有2电影的价格略高一张DVD，所以这是一个相当的交易。画面质量是OK（仅适用于全屏幕），并没有5.1杜比数字，杜比只是其中2.0要么是不是太糟糕。我想最好的最好的1安培的; 2即将发布的DVD。极品中的极品2可在加拿大DVD。对于那些谁不能等待，你可以找到这些搭起的拍卖由加拿大人易趣。我还没有收到我的副本尚未所以我不能在DVD的质量发表评论+dvd
儿童古典芭蕾+P+生产看起来像一个古老的教堂，已经到了人生的墙“湿壁画”。编排是与乐谱紧密和谐。我很喜欢在草地舞者，舞者旱​​厕，涂鸦wallsters和涂鸦树。但是，最重要的是，我很喜欢彼得，爷爷，猫，鸟，鸭，狼的“足准备。”+dvd
ewhh+N+这部电影只是讨厌。一对夫妇的后裔部分，但比这只​​是低级的讨厌......我得到了它是免费的其它!!!!它甚至不是值得的自由+dvd
不过如此莱斯特电影！+P+从第一帧的唐纳版本比Lester的好得多。关于唐纳的超人2一切都远远优于。这是这样的超人2 ahould已。我爱背转向，而不是愚蠢的，我的意思是愚蠢忘记了原来的超人2的吻结束的世界+dvd
我喜欢阿莫多瓦+P+我不能说任何其他方式。作为一位评论家曾经，阿莫多瓦不只是拍电影。他是电影！在有鉴于此，他配得上自己的套装。而不是一个完整的套装他的作品的包容性，这并配备早期作品与近作这证实阿莫多瓦确实是在每一个词的意义上的电影制作天才的一个相当不错的横截面。让我也提及希望与斗牛士的法律在北美这个盒子的发布之前从来没有在这里的DVD格式。它可能是一个耻辱，但是，如果他们已经拥有的包除了这两个中的所有其他电影的一些客户购买此套装。在另一方面，这是因为许多几乎这里所有的电影现在很难找到与一些目前绝版的一个伟大的发现。幸运的是，我只拥有不错的教育和她交谈的DVD在此之前被释放，所以我并没有购买整个框失去很多。至于情节故事情节还是走了，我认为这是公平地说，批评者已经做了出色的工作，所以我会在这里跳过电影介绍。我也可以安全地假定所有的我们谁是购物的阿莫多瓦的电影知道会几乎什么，无论是争议，发自内心的故事，或狂妄的幽默。如果赛璐珞电影的神灵会发现在他们的心中推出另一个套装，我一定会欣赏它，因为有阿莫多瓦的四个电影是不是绝版或从未在美国释放的DVD这会使得精美的礼物或大收藏家的项目也是如此。在此期间，我敢肯定，我们都ATLEAST勉强满意，我们已经收到了盒子。盒子本身是相当有吸引力的特色艺术品不错的全能，大堂卡，包括一部开拓创新的作品这里包括每部电影，与奖金光盘具有特殊功能，一定要请所有的铁杆粉丝。还有这里的电影没有什么个别的例子，它们是由这往往重叠位主轴固定比较紧。我曾initally担心中的各个盘可能会成为在运输过程中造成损坏或划痕脱落，但一切都在它的适当位置。大部分的光盘本身不提供额外中的线太多，使他们基本上都是标准的问题，与通常的字幕，菜单和章节。总体每部电影的质量是非常好的，但不是很大。其实，有些碟片的比旧的VHS录像带这是很难找到这些天也只有一点点更好的质量。但同样，我只是感激，这些电影都容易买到，整体画面质量会尽可能我而言仅仅指刚小土豆。几乎这里所有的电影是值得的五星评级，即使我不能说坏的教育是我的所有时间最喜欢的我已经提供的。出于某种原因或其他，我认为这是一个有点太黑暗与我希望的多一点鲁莽幽默或阿莫多瓦是著名的温暖。尽管如此，阿莫多瓦做了出色的工作和盖尔·加西亚·伯纳尔是惊人做出错误的教育影片值得观看。不幸的是，这一次是感情用事，因为它得到。我迫不及待为他的最新电影御宇在07年4月3日发布。是没有生命的盛大？我个人的排名跟她所有关于我的愿望的秘法的精神崩溃花的边缘，我母亲的女性活色生香斗牛士不良教育+dvd
第2季+P+尽管最近陷入“黑道家族”之后我看完第一季;我冲上去得到这个。我只想说，我喜欢的第一个赛季;但我喜欢这个更多。这是一个伟大的演出一个伟大的赛季。不仅是有趣的笑话，代理强，情节曲折更令人吃惊，但他们也做了几个不错的决定。首先，Livia女高音（Tony的妈妈）是第一个季节的重要组成部分（坦白地说，她穿了她的欢迎几次）。在这里，她的性格减少，当她确实出现...它不坏。反正...托尼女高音（詹姆斯·甘多费尼）和他的家人，包括妻子卡梅拉（伊迪·法尔科），女儿草甸（杰米 - 林恩西格莱尔），和儿子A.J。随着家庭和商业问题的整个数组返回。托尼仍然看到博士。Melfi（洛林布拉科），他的缩水。克里斯托弗（迈克尔·派里奥）尝试演戏。 Adreanna的（Drea德利玛窦）的叔叔里奇显示在赛季开始的时候，成为一个主要角色，并最终约会托尼的姐姐卫兰;尽管它们之间的个人和企业的世仇。哦，还有在家庭中的老鼠。我不想说太多，因为我觉得任何节目，这是更好地观看每集没有什么事情要发生的任何真正的知识。不过，放心，如果你喜欢的第一个赛季。你一定会喜欢这个。这里发作的名单和几个意见：1。人走入精神病医生的办公室，第一集第二季基本拿起其中第一个不放过。托尼叔叔少年在监狱，这让托尼的新老板，他断绝了与他的母亲的关系，他的心理医生不会看到他。在这一集里他的姐姐卫兰显示出来。 2.不要苏醒的，真的没什么显著在这一事件的发生，但它是相当有趣的。这是不是最好的，但它不是最糟糕的。 3. Toodle f **王吴，这个情节是非常有趣的，除了我在托尼的母亲兴趣在医院下山每次有，发生有一个场景。 4. Commendator，在这一集里，托尼去意大利没有卡梅拉或孩子为经营宗旨，猫的妻子要和他离婚。情节是由系列创作者，大卫追逐写......所以，这是更好的事件之一，即使它与其他的不同。 5.大女孩不要哭，这是最有趣和酷插曲至今，并设有克里斯托弗参加表演课，让一些他内心的恶魔以及托尼回治疗。 6.愉快的流浪汉，这个情节有很酷的事情数组。客串由弗兰克·西纳特拉和小罗伯特·帕特里克;而你听到的歌曲“向下”的石庙飞行员在后台在一个场景中播放。本赛季是越来越好了很多以后，因为这是一个真正伟大的插曲。 7. D女孩。 - 这个情节是非常接近完美。由乔恩·法夫罗，杰妮加洛菲加罗法洛和桑德拉·伯恩哈德客串。 8.充分的皮夹克，一个令人惊讶的（和滑稽......还挺）的结局，使这一事件的最佳本赛季之一。 9.从何处到永恒，这个情节是由迈克尔·派里奥，谁扮演克里斯托弗，并处理在前面的情节发生了什么写的。非常具有戏剧性，很搞笑，也很有趣。经典的R＆B的分数的作品真的很好。 10.胸像，在这一集里，卡梅拉接近具有一个画家有染。这是一个有趣的小插曲。 11.软禁，这个情节是非常有趣的，你也能看到一个敏感的一面Junio​​r伯父。 12.骑士在白色缎装甲，这个情节是不是我的最爱，但最后20分钟是伟大的。其中的主角可能会或可能不会在这个情节死亡。 13的表演的片段是由它写，当游乐园里创建者（特别是当它的年终总决赛），它通常是真的很好。这是最强的事件之一。等级：A+dvd
正邪之间的终极之战！+P+变形金刚一直是我的最爱，并最终能以自己这部电影是真棒！作为一个球迷，我可以看这个数百次，依然在当前场景的情感被抓到。我想给这十星，但它只能去到五！这是一个伟大的处理所有的奖金特点！+dvd
我认为罗伯特·斯塔克在另一部电影中徘徊+N+这不是一个“典型”富勒努力。他接着对战后日本，樱花的图片和富士山的银幕视图，里乱堆着的表演很抱歉借口，罗伯特·斯塔克和他的彬彬有礼的流浪 - 无论是在匆忙或原地踏步，他似乎是一起漫步 - 和他从A到B的电视剧得到表达的全方位放在次要的风景和悬念同样下垂就像我想象的山口女士的愿望下垂在给栈先生按摩的想法。男孩多么失望。瑞安先生做他最好的专业，但嘿，他总是值得观看士兵。戈达尔据称先生认为这是富勒的最好的电影 - 如果是这样，他一定是在高当时一些非法物质。不，不兰丽缇？不，不辄+dvd
TERRIBLE..TERRIBLE无聊的一场电影！+N+我是日本电影的情人。我甚至买了50 $的杰作（Sadakan第8号）的VHS。我有日本JEMS的巨大集合。所以，我知道我在说什么。哎呀我甚至日本自己:-)但让我告诉你 -  MABOROSI一定意味着主要BORING..This电影可以很容易地浓缩成30分钟，可能是还太无聊了。因为奶奶说，她想离开，死由美子受到伤害作为一个孩子...请停止你太年轻反正die..but奶奶叶和由美子多次梦见这一点。由美子有丈夫和孩子，丈夫自杀。她整个回笼影片从开始到结束。她穿什么，但黑色的，很少笑，并维持平坦的影响。一个完全不切实际的电影;在现实生活中，由美子就不用担心找工作和支付账单而不是担心她的心理创伤，因为她有一个孩子要照顾。 （她的丈夫是某种劳动者。）这部电影是不堪无聊。无聊。无聊。无聊。它进入琐碎的日常生活和不相关的对话，并成为电影很少情节整体。它的推移和和让你昏昏欲睡困倦欲睡......力作 - 如何在地球上?????这是另一个例子，如何赢得国际影片奖并不一定意味着这是好的。现在，如果你有失眠问题或需要睡眠的补救措施，请用一切手段购买这个。这是很难只因为它使你睡的sooo以及跟随！一点都不夸张。如果您决定购买这个无聊的电影，相信批评的炒作，因为它被高估了，好了，我警告过你。谢谢+dvd
一个突破性的惊悚！+P+杰克·尼科尔森去比任何人都更疯狂的还有在屏幕上。这部电影是有点过时，但其乐融融没有少+dvd
月亮河....这部电影都湿了！+N+Overacted。无聊。恐怖电影。唯一的可爱的角色是猫。+dvd
浪费时间。+N+很高兴我只是记录了这个来自电视，因为无聊设置相当快，然后我就快进，看到的结局。它现在被删除。人生苦短，通过这样的垃圾坐+dvd
盲目复仇黑色戏剧，镗+N+种族主义警察约翰轴（再次额定山姆杰克逊以上）认为他可以打破所有的规则，并击败了无辜的人，炸毁纽约的街道和拍摄任何他想，好了，这部电影是有点事荒唐。方向是可怕的，动作序列是陈腐和“黑大哥”的消息并没有真正意义，因为其降低赞同杀死所有“honkeys”持平。当然，除非你是谁的人认为暴力是必要的针对无辜平民的我会避免这个烂摊子.....+dvd
老笑+P+你可能已经忘记了这一个是多么搞笑的是。这是伟大的那些时候，你只是想笑，但不知道观看的内容。另外，你有大多数年轻人都没有看到它的好处！什么也没有太反感，所以这是很好的了。+dvd
一个夏天广场+P+DVD迅速到达，这伟大的形状将使一个可爱的除了我的收藏纪念品+dvd
从5岁的嘴+P+我的儿子痴迷于这部电影，因为他是一切史。但是他说，他给它4星而不是5，因为在这一个团伙花不是朋友的电影一半（但当时他们并补）+dvd
太多悬而未决的问题...+N+我没有很多说这个电影的不同之处在于它不是典型的暴徒戏剧，喷出一些抑郁症的家庭悲剧。这部电影是不是我所期待和故事情节在里面有太多窟窿+dvd
不行！+N+DVD没有在爱尔兰工作，所以它是绝对没用！我应该已经意识到这个当我购买该产品。我想全额退还三个DVD的我已经购买：窈窕淑女，巴黎假期和蒂凡尼的早餐（同时购买）也没有显示包装成本，直到我进入了我的信用卡号码并且是太昂贵。总的来说，我用我的经验非常失望，我希望为此得到补偿+dvd
好出手，可怕的想法+N+首先，我发现这部电影打出精细和编辑。但我在莱斯特的亲卡斯特罗的思想真正感到震惊。我们是1979年恩为基督的缘故！我们能不能​​有一些真实的历史事实吗？你没听到有关审判的政治犯，人们试图逃离极权主义政权的人群？不，这里的坏人巴蒂斯塔人，potrayed喜欢单纯的猪。我很高兴这部电影没赶上人们的视线，它只不过是宣传。而像以前的评论家说，它必须是卡斯特罗的perefered电影，出色地完成莱斯特，卡斯特罗的杀戮帮凶+dvd
什么stifferoo！+N+可怕的 - 连演员都非常尴尬。值得一看的唯一部分是脏话autoteller。狗这样的其他董事有意识通过隐藏艾伦Smithee psuedonym背后自救耻辱 - 可惜金先生没有。太恶心了+dvd
最大OVERDRIVE似乎停留在REVERSE！+N+在斯蒂芬·金的名言就是为什么他不直接自己的电影之一。他的答案，这并不奇怪，就是“你见过”MAXIMUM OVERDRIVE\x26#39;？“这只是说明了一切。该膜具有极好的材料一起工作，但它是静态的，执行很差。当我看这部电影我总是在想，“为什么他不这样做这样或那样的？”和“为什么所有的演员就站在附近”​​？幸运的是，国王是不是导演一个更好的作家。一个年轻的国王扇展示：我十几岁的女儿已经阅读最国王的小说和这部电影的国王的评估一致。她最喜欢的电影是“Creepshow”这是我介绍给她时，她是太年轻，与著名线，吓得她的“哪里是我的蛋糕？”该行仍然有效。更好的斯蒂芬·金的影片观赏：要查看斯蒂芬·金的storywriting更好的电影的例子，看看“闪灵”，“苦难”，“Creepshow”或“嘉莉”。这些电影都不是由国王直接，但每部电影更好地代表国王在大屏幕上的工作。在“Creepshow”他甚至星星序列“的Jordy Verrill之死”中的一个，他也解释了自己的工作，一个体面的工作。 OUT公平：还有更糟糕的电影有，但斯蒂芬·金没有写小说或剧本他们。这部电影虽然不是国王以良好的工作表现，是悦目一些，并不可怕。不像许多国王的其他电影，这却无法归为好，+dvd
魅力是能够更好的演技+N+胡言乱语。我是一个40岁的女人，我喜欢“小鸡笔触”时，他们都不错。我喜欢“你的邮件”。但是这个？这只是胡言乱语。写的不好，公式化的情节乏味，和明显的结局与刻板很白痴男友前景和支持的朋友。你想要观看的两性之间的互动搞笑，看朋友或BBC的耦合。你想看魅力ACT？去捉鬼的租金和天使。看美眉校探。魅力使出浑身解数，是玛丽·泰勒·摩尔，但最终，她是我谁应该相信作为一个局外人一个令人难以置信的性格。是啊。对+dvd
福伊尔猛男+N+我想给这个时期电视剧分数高;我喜欢迈克尔厨房的侦缉总警司福伊尔克里斯托弗的奇妙同情写照，和金银花周为妇女的辅助驱动器“萨姆”斯图尔特是令人愉快的。他们相互真叫演出。这是不够的（对我来说），以弥补许多大的缺点。正如其他评论者指出，该节目编织当代（早期二战）的社会问题纳入其情节。不是一个坏主意 - 但在这样的说教方式在这里处理的是非常倒胃口。为什么是错误的，非必要文职人员的生活轰炸区之外？显然，当他们租住的房间，但确定当他们在他们的汽车睡觉了？！？最糟糕的是福伊尔的外字符的说教，它有时需要轮流奇怪，因为在他讲述了一个正义的逃避凶手，他会在他的案件情节当战争结束了。这不仅使鉴于福伊尔的前​​面的指令没有任何意义，但我理解资本主义小人的困惑表情，意思是“谢谢你的提示，铜，我会下车在无引渡爱尔兰这个航班!!!” D\x26#39;哦！好了，继续，检查！该节目的设计师也有点不小心与生理期的详细信息。通常这是非常次要的东西，但至少一次产生吼。在FIFTY_SHIPS插曲，在不queering交易的至关重要的一个漫长的说教后能得到美国的第一批军事装备（“尽管这只是发霉美国垃圾\x26#39;），我们花的演出接下来的五分钟在看美制C-47 RAF的颜色（尖端1940年）！至于其他评论者也指出，故事是无情的电脑。我有在服务密谈同性恋者的勇气，没有问题;我敢肯定，这是所有的军队也是如此。但看到无数邪恶的商人后，爱国者偏见和懦弱的资产阶级我切换到福尔摩斯！该不可饶恕的罪过，然而，这是俗气绘图。这不只是它的公式化的和可预见的，但逻辑常常会在饼干扭曲，让福伊尔到“检测”。你的意思是告诉我，警察搜查了车库，但谁也没想到，在大水缸看看，直到福伊尔拉到科伦坡的茶叶袋？是否有一个高斯福德庄园这个派出所附近？总之，有很远优于英国人，是的，美国侦探显示在那里。如果你喜欢它的PC尝试莫尔斯;如果你进入一段尝试波洛，Wimsey或希克森马普尔小姐。离开福伊尔除非你绝望+dvd
敬礼纽约之王+P+有了这个演唱会，他证明了他是纽约之王。对于一个说唱歌手独自出卖麦迪逊广场花园，像他那样快，并没有真正的惊喜时，我们都知道Jay-Z的多年来的成就。本场音乐会是一个令人难以置信的职业生涯的巅峰之作。 \x26#39;黑专辑“发表什么Jay-Z的答应了，他又回到了他最好的，而他在本DVD令人难以置信的性能展示这一点。现场表现非常好，在与工作有关的歌曲制作工作，Jay-Z的工作室拍摄混合。它给了什么人，何时要完成一首歌的观众和理解，同时也表现出周杰伦独特的交付他的词，没有任何文件的方式，只是记住他们，并把它们吐掉的飞行。演唱会是令人难以置信。 Jay-Z的抛出星星后，帮他所有collabo多年来的。这让他下来的唯一的一次是当他在同一时间有豆袋西格尔，孟菲斯布勒克和高速公路在舞台上。所有3说唱歌手杰伊-Z作为主秀减损，但是这是我的感觉上\x26#39;王朝\x26#39;，所以我想这是不会改变的。夜完成了与Jay-Z的表现喝采和12月4日因此与喜悦和满意度人群delerious。这样的表现之后，Jay-Z的将在说唱载入史册的最好的一个永远优雅麦克风。绝对买这个，这是值得的。+dvd
罗日menos ES EL disfraz+N+¿PORqué时种下ocurrió一个蒂姆·伯顿hacer联合国重拍德埃斯特国家德比？萨尔瓦多resultado没有puede SER毗珥...... SOLO成奎安一个维尔拉porque销售添。阙vestido德灵长类resultes igual德atractivoŸapasionado阙SIEMPRE ES LO阙UNICO淡水河谷拉佩尼亚德户拉史记。土族OJOS siguen emitiendo火地岛。 ¡无阙本身apague NUNCA！你是最棒的！+dvd
非常滑稽+P+指责对方不忠后，杰里和露西冲动决定离婚。他们要等到离婚是​​最后的，但在此期间的每个开始约会其他人。露西日期来自俄克拉荷马州的石油商和杰里具有很大的乐趣做的一切，他可以毁掉浪漫，包括告诉她，她会多么喜欢俄克拉何马州的夜生活相比，纽约的。露西通过假装是他的妹妹，当杰里红枣丰富的社会名流得到她的报复。当他们并不想破坏彼此的关系，杰里和露西战斗在他们的狗，史密斯先生保管。 “可怕的真相”，是我见过的最有趣的怪僻喜剧之一。加里·格兰特和艾琳邓恩是一个快乐的争斗情侣谁真正值得对方。有许多笑出声场面在这部电影 - 包括当杰里认为露西与她的声乐老师外遇和突发在他的想法是他们两个人;杰里之间的关屏拼表示声乐老师;杰里的日期夜总会的歌手，和许多许多。有大量的双关语和视觉噱头，让你笑。从一开始，你知道电影是怎么回事结束，但它是一个很大的乐趣来说说这个结局。 “可怕的真相”，是非常有趣的。+dvd
BEST BIGFOOT电影日期+P+即使做成一部喜剧，这是好莱坞大脚的最好写照曾经拿出。感谢里克·贝克的非常有说服力的化妆人才。该行业的大师。我一直在等待，并要求这一个年。家庭娱乐的喜悦。最后+dvd
什么请客+P+当我们成年的孩子还小，他们喜欢这个电影。现在我们有一个八岁谁是极其身体有缺陷，但精神上警报。他绝对喜欢这部电影。当我拿着它，看他想看它，他得到了最灿烂的笑容。这是一部孩子们百看不厌的，我们大人也非常喜欢。我实际上已经忘记了这部电影，直到我碰到它跑了一天，我立即下令。我很高兴它终于出来了的DVD。+dvd
完美的特吕弗包。+P+所有安托万Doinel电影都在这里这个优秀的DVD套装。薄膜包装自己最好的表现归功于中的标准，以及特殊的功能都是一个可以要求包括特吕弗的第一部电影短片。不仅是电影的大集合（四百击和偷吻都名列前茅），但在标准收藏最好的游戏之一。一个必须拥有+dvd
最好的+P+男人，这张DVD是那么好。乐队是真棒。这对哥利亚无可奉告..+dvd
本来可以更好+N+盖伊家伙告诉直家伙同性恋球员可以得到任何女孩。直人测试了这一点，据称，惨败发生。那么有一个惨败：演技，剧本，男主角（那个谁直饰演），因为他痛苦地风头的其他演员。他做不好的剧本好工作。可以播放他的室友（直家伙的室友）的家伙是个可怕的演员。他让我退缩，他发表了他的行每次。在其他演员是“生产高中式的\x26#39; - 我特别喜欢trampy女朋友。她那种提醒我迪瓦恩的非拖累版本。我不记得人物的名字，因为大多数这部电影是遗忘。一些场景是有趣，当他们不应该和其他人时，他们被认为是有趣的尴尬。有一个小女孩（straighty的妹妹）也有一些搞笑的台词和相当不错的交付。如果你想生产不良，脚本和坏的演技，你可以租用美国家庭滑稽录像或这部电影。两者有一些体面的时刻，但他们都不是值得购买的DVD+dvd
RAINBOW featurung罗尼·詹姆斯·迪欧+P+谁是彩虹，而且他们什么好处呢？彩虹是从生产经历从主唱的超群DEEP PURPLE.His印象著名吉他手里奇布莱克摩尔的离去，罗尼·詹姆斯·迪欧的组（ELF谁是开放的深紫色），导致他主张到形成RAINBOW.This集团，彩虹，确立DIO作为首要的重金属歌手，后来明确的金属，因为我们知道it.It将被证明是成功的垫脚石DIO路径的一部分，在1980年的前自己非常成功的单飞生涯加入黑色安息日的前。 1970年：有没有音响设备可用，我们今天也没有了avereage个人都玩任何形式的音乐videos.So手段，当它被拍摄的，它本来就不是一个专业release.Thankfully，这是拍摄，这是伟大的！这是一个时代，这不是所有的节目,,,它是关于音乐！作为记录从那个时代和一个开放的心态，你会看到，这是被津津乐道的真正的宝石的确听起来好。希望你喜欢它，就像我做到了！ ！+dvd
魔术贴。尼斯。+P+我真的很喜欢这一个，在第一个X战警这也是很好的改善。有很多东西爆炸，大量飞扬，大量的战斗，活泼的对话，正在与刚刚开发的特点，足以满足他们的角色，不放慢步伐。帕特里克斯图尔特照一如既往。音响设计是不完全默奇的领土，但它基本上是完美的电影的动作大片类型，具有较大的平衡，而不是过度依赖戏剧性“的头”或乒乓效应。现在一对夫妇的小缺点的：一个微小的抱怨是磁电机的服装，这是令人难以置信的便宜又哑的期待。他们没有那种“拯救”这与烟火一条线，但仍...任何实际剧最有趣的机会大约是攻击者的儿子的插曲，尤其是他控制着虚幻的小女孩，然后他就不见了。我回去，并寻找更多的出手机会，他们刚刚离开那个故事中的污垢。真的，很可能对另一个人物30秒，我不会埋怨，即使考虑到这是一个动作片。总体来说这是非常愉快的。 “一个兴奋一分钟”。最佳路线：“魔术贴。尼斯\x26#39;。+dvd
对于Jarheads+N+我也并不是很深刻的印象，锅盖头。我想通过锅盖头一半似乎更像是一个内幕的电影对于那些究竟是谁所经历的海军陆战队员，也许是其他兵种。对于我们这些谁没有我不认为有足够的方向，以保持我们很多人的兴趣。至于别人mentione。我也认为这将是金甲一个更现代的版本，但AFTE前几分钟，很明显它不是..+dvd
几乎实心金+P+首先，我希望这些所谓的评审将停止赠送他们都交口称赞的电影情节开始了！也就是说，这是一种罕见的情况下（同类产品中第一个？）电影比它立足于发挥更好。总的框架当然是一样的，但在剧中朱迪·霍利迪的一部分采取约瑟芬赫尔，一个非常有趣的小老太太（谁的得分也都上BWAY和“哈维”和“砷和旧花边在屏幕上， “来命名的只有2个，我知道的），并在舞台上爱的兴趣在边缘周围只是暗示，它在影片中蓬勃发展。一个问题，目前根本没有机智线，无论是在戏剧或电影。这是奇怪的考夫曼（尽管该剧在1953年生产的，在他的职业生涯很晚），但有关齐名，为挖洞（在他的职业生涯早期）。但它仍然是聪明和有趣，剧中有更多的结构比电影（典型考夫曼的），但电影没有事情被建议，但在剧中百废待兴的情节，这让我吃惊非常多，让我想知道考夫曼。也轻弹离开了所有，我相信赫尔咆哮出来的美味放弃顽皮的话！ （注：考夫曼合写的剧本，改编Burrows的它在屏幕上。）这个我想更多的是仰卧COM比实际诙谐的喜剧考夫曼。最后，朱迪·霍利迪没有起到“愚蠢的金发女郎”！她只是个乳臭未干的孩子做了，在“。+dvd
狼的帝国+N+因此，其辉煌的想法是它替代让·雷诺的商标法国口音与血腥抽出的？什么是总松懈下来，这家伙的整个上诉是他的粗暴，天然的法国口音，用yankie口音交易而过是无法理解的。白痴。 Ray博澳大利亚。+dvd
大！+P+我嫁给了一个西班牙男人，一直想从他的文化学习舞蹈。当然，在这个DVD的舞蹈有很多比倍实际的事情更加美国化，但我可以肯定，现在跟上。每一个舞蹈被分解，并重复了很多次了 - 他们教男人的步骤3〜4倍，以及妇女的步骤，然后男女双方在一起，那么他们终于做到快速地把它放在一起。所以，如果你是一个谁需要看到了很多你得到它之前，这是完美的。唯一有趣的是，教师这个英国般的口音，这是我不希望的拉丁主题发言，但嘿，它仍然很大。音乐是就算不错了。它绝对是一个锻炼。这是值得我的钱，最肯定+dvd
真是两个和一个半颗正常的规模，但目录。马克·莱斯特螺丝这一个！+N+以尤金·列维（Puhleez！），他的前加拿大（R.I.P.）SC-TV明矾约翰·坎迪，并添加“突击队的”迪尔，哈罗德·雷米斯和（！）詹姆斯Keach（!!）的作家和你有什么？一个只有适度搞笑约翰·坎迪的电影！还有这里一些大位 - 但这部电影是空间最大的浪费（作出这样的人才！），因为格陵兰岛！罗伯特长廊和梅格·瑞恩都浪费在愚蠢的立体典型的角色。并与瑞安利维？关于坏比利（快船风扇，他唯一的可取之处！）水晶和Ryan！或者汤姆·汉克斯！莱斯特的确更好地在这里比\x26#39;突击队\x26#39;，但真正多说了！？+dvd
我会再做生意与此+P+进来的好时机，我A1 conditio+dvd
大卫·艾登堡是令人难以置信+P+这是包含在这六部电影，每个在那段时间给大陆和动物，生活在或它周围的鸟类在南极一个赛季会发生什么，围绕一个主题的光盘。这些影片是如此逼真，清晰呈现，你需要一个毯子在一边看阿滕伯勒蜷缩在冷冻南极洲拍摄的各种动物走动 - 在陆地，水下和空中。这家伙（和他的摄制组）简直令人难以置信。他们花了三年时间拍摄这些场景。正如任何人谁经历了什么比冻结更冷可以证明，外界甚至花几分钟在寒冷天可以艰巨。但花所有的时间都在下面74的温度，每小时高达120英里风 - 要么是纯粹的决定或精神错乱，或者两者的混合。无论如何，结果是令人震惊的电影是惊人的，华丽出手了，非常好，呈现。我看过最阿滕伯勒的电影，他们都是一流的。他绝对是世界上最令人惊叹的野生动物与自然电影制片人不断。他提出的一切，就是没有感伤，但在所有他描绘的奇迹惊叹的清晰感。当他说话，并显示你的场景，你会觉得你在那里。相传是我所见过的前三名野生动物电影之一。强烈推荐+dvd
完全真棒！+P+金色的太阳在这里，终于来了！这是一个了不起的一套，比我记得它作为一个孩子更好！引人入胜的故事，好的动画，伟大的配音。乐趣吨任何年龄。希望他们今天做出的动画片一样好，他们做了早在“天”。黄金太阳神庙彻底让我迷上了唐老鸭俱乐部作为一个孩子，并让我到读卡尔·巴克斯/唐罗莎漫画书。我记得它，天哪，当我看到它在87\x26#39;，因此它必须已经取得了很深刻的印象！今天去得到它 - 你会不会失望！因为生活就像一场飓风+dvd
我无法相信我们身边错过了这个节目的第一次！+P+这个节目已经说明了一切，我只能希望这将继续下跌，其余季节。我从来没有想到是这样深，怎么能娱乐关于一个高中生杀死吸血鬼是说明了什么？妈的娱乐，那是什么！+dvd
相当小头行程。+P+游泳池探讨了一些非常有趣的主题：青春和年龄，纯真，性觉醒，母亲，孤独和窥淫癖之间的差异，等等。情节是欺骗性简单。莎拉，一个作家，下榻在法国她的编辑的房子，让她可以在她的下一部小说的工作。她有成功作为一个推理小说家的很多，但似乎碰了壁。她不想做的另一个谜，但她不知道还能怎么写。输入朱莉，编辑的女儿。她微风进屋一晚上像一种自然的力量。她的第一道命令？她揭露的游泳池在后院。这是全叶，但这并不剥落她的衣服，在里面游泳阻止她。她还花费在客厅每晚的基础上，与任何男人，她可以谈成，她回家上袒胸日光浴和做爱。萨拉是由所有的这种行为首先反感，但随着时间的推移，她成为被它迷住了。她创建了自己的计算机上的“朱莉”的文件，她再次开始写作。但是，还有的表面下了很多事情。什么是幻想？什么是现实？是电影仅仅是莎拉的想象力的产品吗？是莎拉和朱莉以某种方式联系在一起的，如果是这样，怎么样？这到底是怎么回事？弗朗索瓦Orzon，与独立线采访时，是这样说的：“我不想给你钥匙我自己有意见吧，很明显 - 但我想保持影片开放式的让。每一位观众想象他的愿望是什么，这是一个电影，让观众自由作出自己的电影。“所以基本上影片的含义是留给你破译。我不知道我的感觉有关。它并没有真正看起来好故事，如果世界上每一个导演开始做这一点，将是灾难性的。但Orzon是不是每一个导演，和游泳池是不是一个普通的电影。我发现自己想了很多，一旦我喷出的DVD，比我的脑海里转动的事实，并努力使他们融入某种连贯的故事情节。这是奇怪的令人满意做到这一点，我认真建议你看电影这样你就可以这样做。我唯一​​的抱怨是，DVD功能稀疏 - 只是一个预告片和一些删除场景似乎并没有很大增加。有没有任何导演的评论，这惹恼我没有尽头。我会喜欢听的相当奇特的一系列事件，但没有这样的运气Orzon的服食。哦，你应该拿起未分级版，来了很多露德温·塞尼耶的乳房的准备。他们应该得到秒计费他们所有的屏幕上的时间+dvd
我还没有收到该项目尚未+N+我几个月前下令该项目及其尚未到来+dvd
4不是5+P+这部电影看起来，听起来很棒。这是一个安吉丽娜·朱莉的电影，但它只是不是我的预期。我来自当时被劳拉被你fingure提示控制，所以我不认为他们俘获了我的古墓丽影做。它仍然是我的标准和自己的高清看过一部电影。在HD看起来不错。电影本身就是不为我做的。他们真的没有捕获古墓丽影的精髓+dvd
奇怪的是无菌的，被抛弃的女人味的一个令人不安的噩梦。+N+这是一个电影，得到了普遍恶评。它帮助知道要去，因为我的期望非常低。作为安吉丽娜·朱莉的粉丝，我是不是在她的表现感到失望。尽管薄积和俗气的影响，安吉丽娜交付她的台词带班和技巧。不幸的是，即使她的才华不能在此改变总体上缺乏情节和令人难以置信的情形的。这部电影变得无聊得非常快。在荣格层面这部影片描绘了一个奇怪的不育。第一个场景是劳拉倒挂，在一次训练她玩电脑的呆子flunkie和她的目的管家设置的中间。这种开放段定义这部电影的问题 - 人谁不接地和无意识的。拉拉突袭墓葬和战斗坏人没有什么实际意义 - 除非是坑她的技能，对别人。这个周期重复不休，因为这样做的视频游戏，它创造成就感，那里是没有的，没有学习，没有个人或人际关系增益无菌努力。个体不发展 - 只是的技能。拉拉抢断墓葬，增选遗产和财富文明的古老的财富游戏的热爱。这种无视除了作为一个练习文物表明缺乏深度和洞察力。在影片中的一个时刻，有这种生活方式是徒劳的明确象征 - 拉拉把一切都抛开找回她的已故父亲的纪念。但后来她恢复成。此外，没有她的母亲提 - 发生了什么事她，这是为什么不亏损？显然，这是这样一个赤字不能被称为一个场景是一个女人的雕像巨大毁坏，并在片中完全没有其他女人的倾斜情况除外。总体被遗忘的女性的噩梦困扰+dvd
不，SendThem沙。不，你不能把它和你在一起！+N+非常失望。著名的套路我一直在寻找不在这一套。我不喜欢这些例程。寻找在Ebay矿便宜+dvd
最佳看到低预期+N+一个地方的强烈意识是马修·卡索维茨的低估人群取悦\x26#39;绯红色河，“多年来最好的法国惊悚片之一的众多优势之一，但是，尽管包括垂死钢城镇，人工湖，寺庙，甚至它的地点之间的马其诺防线，这的很多东西从它的名称，仅续集缺少一个。其他值得注意的缺席有信心的方向，绘制得体，简洁的表征和信念在它比生命更大的前提下真正意义上的，更何况几乎与原来的关联人。只有让·雷诺回归与吕克·贝松提供非常平庸的剧本，我的这个期望极低，但是，平心而论，这不是我想象的那么糟糕。不过，这不是很好或者 - 只是无情的平均水平，可预测和遗忘。类或第一位的风格，弱电视剧刻画无（一直到可怕的“结束一个玩笑”警察展示陈词滥调）和老调重弹的原始（追超的几个要素一顶旧帽子宗教阴谋暗算-strong蒙面人物，纳粹的阴谋，等）影响不大。写作是很懒惰，没有超自然的效果直接结束了夺宝奇兵，但如果你推销低您的期望它经过的时间。但它很容易明白为什么卡索维茨，文森特·卡塞尔和作曲家布鲁诺Coulais没回来这一个：我愿意打赌，如果任何人，但布列松写的，雷诺会跳过过它。额外的好包都包括在内，但你需要在球场你的预期低了电影本身+dvd
铁托的一生+P+南斯拉夫领导人铁托的传记会在许多不同的方式被提出​​，考虑到这个真正伟大的20世纪的政治家不同的文学写照。毫无疑问铁托有敌人众多，但他的朋友的数量更大。我还是个孩子时，铁托去世了，但我亲眼目睹南斯拉夫老百姓之间悲伤的真正heartwrenching倾泻 - 来自斯洛文尼亚在西北地区，马其顿在东南（或作为南斯拉夫歌说，从瓦尔达尔特里格拉夫，从Djerdap到亚得里亚海）。我永远不会忘记那令人惊叹的景象。这是更可悲的是铁托已经由激进的民族主义者一直备受诟病，更可悲的是谁曾经为他哭了老百姓现在拒绝了他的记忆。铁托经常被描绘成一个共产主义 - 毫无疑问，他是南斯拉夫共产党的领导。但首先，铁托是一个民族主义者，为巴尔干半岛南部斯拉夫民族的战斗。没有多少西方人知道铁托决不允许斯大林吸收南斯拉夫到他的东方集团，或华沙条约组织。铁托，尼赫鲁和纳赛尔一起，是不结盟运动的创始人。这个世界，不仅仅是南斯拉夫，失去了5月4日一个伟大的人，1980年下午3:05，当铁托在卢布尔雅那，斯洛文尼亚的一家医院死于疾病，只是短暂他88岁生日的。世界需要更多的领导人像他这样，领导者谁真正努力团结和传播和平。因此，事实上，也许他安息+dvd
镗+N+相比于我的儿子喜欢的“Elmo的世界”视频这段视频是很无聊。我想，如果你正在寻找一些低调和放松的婴儿观看它是一个不错的选择。这是不好的宝宝谁真的爱有趣的音乐和行动。我儿子10个月大时，我打它，他不感兴趣的一切，也不是一，歌曲选择是dissapointing。这是乏味的坐穿，但幸运的是在只有30分钟之久，它几乎在它开始前+dvd
出乎意料的精彩查找+P+我们所有的超过40种寻找一趟下来与超级跑车（麦克汞）和雷霆机（史蒂夫十二生肖）的喜欢的内存车道可以用红字队长，这没空在美国这就像发现了一个更吸引人之旅丢失和遗忘系列。 UFO爱好者将承认蓝队长埃德主教的声音。这也是有些不可思议的书面40年前关于Mysterons“神经战”对人类的一个节目是没有什么不同的恐怖主义当今的威胁。不像超级跑车和XL5，人都死在这个系列中，这么小的孩子可能会受到干扰。就个人而言，我认为这是安德森做过最好的系列（对不起球迷雷鸟）+dvd
如此愚蠢，这很有趣+N+我喜欢这部电影！它是如此难以置信的愚蠢和可笑。这是绝对荒谬的，略愚钝。圣诞怪杰和卫生组织看起来像一群小丑。这部电影是可以预见的，并从电视动画特别彻底扯掉。这并不像巴尼愚蠢，因为至少这部电影的创造者竟然试图搞笑，而不仅仅是幼稚和迟钝。这部电影已经得到了很多在amazon.com上褒贬不一的评价，所以要确保你买它之前租来的。+dvd
梅琳达+ Melinda = Boring+ñ+Melinda and Melinda is a concept film. And a good concept at that. Basically, two writers are having dinner with some friends and discussing whether life is comic or tragic. A friend begins to tell a story and each writer gives their perspective on how to make it a tragic or a comic tale. So begins our two movies within the movie.  With the director, and such a great cast, you'd think this film would easily be bound for greatness. On the contrary, you're bound for boredom. The biggest problem with the movie is the casting of Radha Mitchell as Melinda, the only character that is involved in both stories. Her acting is stilted and she stumbles along taking scene after scene down with her. Another fault is the fact that none of the other actors are in both stories. Melinda and Melinda would have been a much more interesting film (both for the audience and for the actors) if the entire cast would have been involved in both sides of the story.   As it is, the story switches back and forth between the two at a confusing pace, and doesn't apologize for moving slowly and drudgingly along. Will Ferrell offers the only breath of fresh air in this film as a married man who falls in love with Melinda and can't tell her.   Overall, this movie is quite slow and although there are moments of clarity and even brilliance, you will find yourself wishing to fast forward til something intersting happens... and if you do so, you may find you've missed the whole movie
它只是从未收集蒸汽。+N+当然，这是热气腾腾，和引线很性感，但我们从来没有真正得到一个机会了解或关心他们，所以他们的错误的选择与挣扎走到一起只是从来没有似乎无关紧要。其实这是一个有点无聊。另外，用什么语言是这些人说话？我知道这是英文的，但它也可能是法国人。配角是普遍讨厌的，自私的，无趣，和不可爱。这里就不多想。避免这种情况，除非你有一个事情浴血厮杀，其中有一对夫妇+dvd
平庸比诺什盛会+N+这部电影一开始是一个美丽的欧洲历史时期片，在巴黎，这郁郁葱葱的服饰，华丽的人，等等，但一个小时后，就演变成了令人难以置信的无聊闹剧与比诺什放置在风景如画的交替欧洲城市和性爱场面。没有深厚的感情参透，更比其他许多比诺什车辆像“巧克力”和“无头骑士的屋顶”。我不能等待它结束 - 这似乎是42小时+dvd
历史上不准确的，但握持和移动仍然...+P+1955年，playwrites杰罗姆·劳伦斯和罗伯特·李发表了他们的发挥，继承风，以应对二战后/朝鲜时代的反共林奇暴民心态。总部设在上顿1925年斯科普斯“猴子”审判的历史事件的一部分，田纳西州，劳伦斯和李钻研tryanny通过为期一周的“马戏团”围绕审判的戏剧化的问题，受到广大和暴民统治。这个故事在1960年随后的忠实改编就业不仅是爆炸性的对话和剧中虚伪的对抗也采用演技传说斯宾塞·屈塞和弗雷德里克·马奇宏伟的表演。刻画，分别揉皱了，头发蓬乱的辩护律师亨利·德拉蒙德（克拉伦斯·达罗在现实生活中的试用）和宗教民粹主义和志愿者检察官马修·哈里森布雷迪（威廉·詹宁斯·布赖恩），这部影片改编交手想象力和离开观众的情绪和身体夹持的由法庭诉讼和旧世界，这是和新的世界之间的各种冲突的来临。这部影片是今天，也许moreso比它是当它第一次发布一样引人注目。任何人想要享受两个美国的真正伟大的演员两个表演炫耀的表现鼓励留出一对夫妇精心花了几个小时来观看，体验这部电影+dvd
正宗和occurances在阿富汗战​​争一个伟大的描述+P+我要保持这种短期和甜，我真的很喜欢这部电影，并已经看了好几遍。我只有一宗投诉，我希望它被提供在Russion字幕。这似乎就像他们是美国人，没有口音+dvd
阿登战役+P+我是在二战的电影非常感兴趣，并发现这个是最好的出的一个+dvd
一个HIGHSIERRABASSPLAYER五星评级！+P+评审跳跃等做作掀起了明星和那些给这个DVD的区别五星是显而易见的 - 在lopers是人们不玩！这张DVD（三级实际上）是在声音和视频质量以及性能优良的生产。支撑带是优秀的为好。嘿，我们都在老化，甚至你三，四星级的批评。这的确是罕见的，从这些大师在第一时间得到蓝调和爵士，和所有的现场表演将保留我们的蓝调和爵士乐遗产。如果你喜欢蓝调和爵士，这是DVD纯洁简单的优秀。+dvd
不是很有用+N+我觉得作者是在卖弄他的技巧，但不教了。除了非常基本的，你不会学到多少从DVD rythms和技术。+dvd
什么是迪士尼在想什么？+N+我分享关于迪斯尼的部分不合情理决定释放，在2005年，在全屏格式，而不是在原来的高宽比，而在一般马虎形式的精彩海莉·米尔斯的电影其他审阅沮丧。我已经期待已久的这部电影，该Moonspinners织补猫和DVD发行，而感到心寒。什么是浪费！我鼓励这些电影所有球迷参观http://disneyvideos.disney.go.com/并直接抱怨他们，因为我有+dvd
拍摄精美的黑色棋子+P+我真的很喜欢这部电影。首先，它绝对是看起来很美。太浩湖和水到处都是水 - 所有豪华的拍摄。这个故事是长度母亲会去保护她的孩子们的情绪激烈的过山车。激烈，往往suspensful有时让人毛骨悚然，这是一个门将。斯温顿是惊人的在这里 - 诸如One生刺耳的神经。她是惊人的观看。在其他演员是好的自己的角色，无论是黑幕，无言以对或者同情。非常值得一观+dvd
狗尾续貂+N+1978年，当影评人罗杰艾伯特采访欧文艾伦，特大生产商建议的计划续集“海神号遇险记”......海神号灾难幸存者将获救，并在意大利，土地采取了潜在的故事的想法它们将被放置在火车上这将通过在阿尔卑斯山的隧道。该隧道就垮了大家就下了山被困。艾伯特认为这是一个好主意。而事实证明艾伦先生应该去用它。因为他结束了制作电影是时间浪费白痴;有史以来最糟糕的续集行列之中;并标明艾伦的年号为年底年初“灾难大师”。旁注：艾伦执导这个烂摊子，并为“超越TPA”明星迈克尔·凯恩在他的自传中说，好醇\x26#39;欧文应该坚持以生产！值得一看的“海神号”的粉丝，但仅此而已。+dvd
不容错过+P+如果你还没有看到基于E.M福斯特的首次出版的小说这个小宝石，那么你是在一种享受。一个优秀的故事改编与来自鲁珀特·格雷夫斯和朱迪·戴维斯崇高的表演完美地契合了屏幕。非常细的一系列的时刻。来吧对待自己有点类+dvd
一个有史以来最糟糕的电影!!!!+N+这部电影很恶心。这部电影是可怕的。电影是一种耻辱电影业。我很高兴，我已经得到了这个便宜。我将摆脱它。这将是在侮辱我的DVD收藏，我把这个视频。这部电影是用来制作这部电影的一切浪费。这也是我的时间一个很大的浪费。 “霍华德鸭子”是比这更好的。这部电影只是平了可怕的。!!!!我用来收集GPK贴我以为他们是冷静。为了看这部电影，我只是apalled我不知道有一个电影出来有那么可怕。+dvd
较差的+N+平庸的演技和可预见的情节。非常disapointing。根本没有灵感+dvd
＃25：一个极好的座头市EPISODE+P+座头市25日情节认定途中家乡不断不起眼的盲人按摩师。它已经很多年座头市参观了他的家庭;和一个硬币的折腾，主角发现自己回村不同的是他多年前离开。变化之一座头市认定是他有谁是谁提出他同一个女人提出了一个妹妹。只有老女人是已故：座头市已经离开太久太久。此外，座头市遇见一个人谁与他长大了作为一个年轻的男孩。这个人现在是一个腐败的政府官员。当座头市是给这个朋友按摩，官方说，他不知道座头市，但ICHI知道官方是在撒谎。阿一涉及他们做了什么儿童，仍然官方钉子了。官方不仅损坏，但他没有荣誉和尊严。这位官员试图声称村里的采石场，这是收入的谁住在这里人的主要来源。这激怒座头市。其中在电影史上最伟大的演员也使得他在电影中出现。志村乔 - 著名的“七武士”和“生之欲”的黑泽明，描绘了老男人谁正看护着座头市的新发现的妹妹。志村健一直是我最喜欢的演员，这是美妙的看到他在这个情节座头市的。影片的结论是一个奇怪的一个，这我不想放弃。然而，面对座头市他的老儿时的朋友。而像他那样，他的斗争与是否要杀死他的问题。这是一个很好座头市插曲。该摄影是伟大的，和性格演员在电影 - 尤其是贪官 - 是巨大的。我强烈建议“Zatocihi的阴谋”这个伟大的事件向所有观众。+dvd
罚款吉米·斯图尔特西部+P+美国边境向北转移到阿拉斯加在这个紧密节奏的安东尼·曼西部，主演吉米·斯图尔特作为一个顽强的，玩世不恭的牛仔独来独往谁发现自己在克朗代克淘金热追了上来，有了它，不法不公和萌芽之间的斗争新的文明。沃尔特·布伦南得到斯图尔特的口吃，老前辈的搭档选择的作用;约翰·麦金太尔是美味的顽固不化的恶棍，边城法官甘农叫史凯威，谁运行的地方作为他自己的个人企业生活区。斯图尔特扮演他的反英雄的剑柄和外景摄影是令人印象深刻......一个很好的，绷紧的，愉快的电影+dvd
关于电影的乘客57 .......+P+这是威利·斯奈普斯的一系列好电影/电影，我可以说是一个很好的建议，那些人有兴趣在此类型电影/电影之一。有可能在世界各地如有被筛选了一些其他电影。它们是： - 电影鸾星昊清，杜迪布奥夏畅，香港府冯至，谢旭王庆，laei霍王煊，爱情坟墓，性迷恋，日军南NUI莎仁广，tennage问题，性幻想，1046，杜军豪恩，豪SHER志恩，睡美人，戚英的，秘密社会，生活两女，小插曲一生的命运，公冶长安，顾朴大丰迪布奥，出于正义2，妓女的悲惨损失，出于正义3,4,5,6,7,8,9,10和11，信用卡的情况下，海盗组织，性别警察，性医生，肯尼思和基思，桂花levor，骗子的工作，办公室悲剧，工作狂，黑手党，违法经营，抓头，非法互联网业务，非法互联网业务2，滥用互联网，快速死亡，造船悲剧，海海盗，理查德·溪流（战争暴力，IMAX），核掩饰的日记，跟随我，约翰尼，非法赌博，非法交易，夫人白，伊莱恩·里格斯，游泳池，细菌战争，社会问题，不幸去世，车祸，吴淑珍眺瞻（功夫，IMAX），独裁，高风险，技工困境，西比尔，内疚，skallagrig，洛伦克里，约翰levor，学校生活，生活的蜡笔意识，依法被遗弃的，黑暗的日子里，死亡1，2＆3，危险区1,2及血液护林员，惨绿的眨眼，湿市场困境，凯瑟琳soval，破坏，广播电台丑闻，Wally的情况下，性生活杀手，我\x26#39;爱\x26#39;你，童年搅乱，儿童杀手，沉船，出版悲剧（最大电流），闸，贪婪，dolf（IMAX）为和ED weils荣耀。享受...+dvd
解构安妮·霍尔 - 一个伍迪·艾伦的最令人难忘的电影的+N+`奇招“让我想起了伍迪·艾伦的早期杰作\x26#39;安妮·霍尔”中的一种以上的方法 - 在纽约市，一个有抱负的漫画作家爱浪漫，搞笑的俏皮话，爵士歌曲，最重要的是，在选择的英雄/女英雄谁可能会或可能不会离开这个城市。不同的是，\x26#39;奇招\x26#39;没有达到幽默和\x26#39;安妮·霍尔悲怆的水平。“也许是这部电影的灵魂触摸可能反映艾伦自己的有关城市和电影本身，这些天的感受，同时也解释，这是非常令人失望的电影的这种奇怪的疲劳。贾森·比格斯饰演艾伦的密友，年轻的喜剧作家杰里谁真的想要写一个严重的小说。他竭力想使自己的梦想这一切的无能剂哈维（丹尼德维托）和他的女友寒冷阿曼达（克里斯蒂娜·里奇）谁拒绝与他睡觉（半年）来实现。也许有些观众会觉得这些人物不可能或者更糟，不讨人喜欢 - 和杰里和阿曼达都活在一个不错的，干净的房间一起在纽约市，并给予听到戴安娜·克劳演唱和住酒店（单间，200 $） - 好，而我们在看这些恼人的和令人难以置信的人物，另一个刺激性人到达。这是阿曼达的母亲保拉（斯托克德钱宁），谁“尝试”新的东西（在此白色粉末）......像“安妮·霍尔”。这与古怪的人物复古伍迪·艾伦的喜剧公式可能会在70，80年代工作过。其实，有艾伦自己，有些好笑的笑​​话玩杰里的恩师大卫Dobel，但电影本身，尤其是第一部分，是缓慢而乏味。快速，活泼的对话不被发现，和利玛窦，是谁没有表现出一个真正娇媚的魅力性格，只有刺激性。实际上，铸件本身是真正的问题。贾森·比格斯是不能令人信服的挣扎犹太作家，也不是利玛窦为异想天开的女主角。我知道这是太多了，从他们的期望艾伦和黛安·基顿之间的化学反应，而更重要的是尴尬的是，利玛窦看到潜行在她的内衣，仿佛弥补缺乏浪漫的信誉。 \x26#39;奇招\x26#39;绝对不是意味着那些谁是要去看伍迪·艾伦的电影，第一次 - 在这种情况下，他或她将永远不会再回来了 - 也不是他的忠实的球迷，谁喜欢他的电影与浪漫，幽默，机智，以及对生活的洞察力的观察。花了近三年的电影在日本发行，我看着它，现在我知道了延迟释放的原因+dvd
情人巷......另一个可怕的崇拜者恐怖片电影添加到桩+N+情人巷....另一个没有道理的恐怖片电影直接到视频和它真的太可怕了。情人巷是热点你想去的地方做出来的，但15年前有些人在关节杀害了和15年后的今天，谁被谋杀那里（总是）的人的一些亲戚在现在都是折磨但“勾人”，从都市传奇。几乎是一个坏的演技snoozer（谁把这种演技不错？）。有多少尖叫十几岁女孩，我们在电影中看到的？它只有在电影好，这不是一个很好的电影作品。情节曲折的arent即使是大白痴....写作。主演：莱利·史密斯（收音机，8腿怪胎），艾琳J.迪恩（萝莉，猪的故事），苏珊·布沙尔（快乐分担），萨拉·兰卡斯特（四大天王，拉斯维加斯博士），Diedre基尔戈（运气好，瀑布），比利·奥沙利文（变更的心，礼部），马特·里迪（打了就跑，客场携带）和安娜·法瑞丝（在她以前的电影之一惊声尖笑1-4，只是朋友）。没有什么可以被甩出了悬崖保存此....这很荒谬+dvd
更多好老占道幽默+P+如果你喜欢原有的，让他们所有。这些只是愉快+dvd
世界上最伟大的舞蹈表演+P+我可以说的是，如果有任何人谁看到它后不爱这个节目比我们并不生活在同一个星球上。这个节目启发了我把爱尔兰舞蹈。现在我的工作我的方式到去世锦赛明年！换句话说，这是一个masterpeice。我个人给这10位明星。只是有没有比较+dvd
闹剧镗床+N+太打闹，傻镗床。我无法通过此第一集受苦+dvd
一个必须看到的电影+P+艾恩·格拉法德IS霍雷肖霍恩布洛尔，一个故障，甚至作为一个精干，平均船长。他震撼的外表使他一炮打响。但是，哎呀！他娶了他的房东的女儿玛丽亚？我的一半预计家伙嫁给一个娴静可爱的凯拉·奈特利类型。他ladylove至少为8年他的前辈，或许这解释了他的绝望，返回到海水深！除了伊万，在这部电影中另一位主角是GREG WISE--作为法国叛徒他的演技十分壮观。干得好格雷格+dvd
saljac+P+最后，一​​个复杂的成人电影无最新电影盲目的暴力和语言prevailent。主要人物之间的相互作用是一种快乐，而且，伴随着尖锐的对话。我希望他们做出更多的电影是这样的。如果你喜欢这部电影，结账“Roughcut”。+dvd
坏头发天梅尔？+N+我选择了这部电影想这将是梅尔·吉布森的时候，他还是不错的。是的，他是好的，但很多年前，我看到它，当我还在上学，并没有记住。直到我在看电影和在想，我已经会见过这个。我有一个暗示，我会已经看过了，当女孩跳下楼（我想我有一个关于她为什么是几乎赤裸上身的第一次全面的呻吟），然后梅尔下床。我肯定记得那一幕！该死的。关于看致命武器现在的事情是，它已经不是欺骗的次数太多，或者它被复制了很多次。几乎每一个80年代的警察的电影是这样的。好警察，坏警察。无论是想要一个伙伴。然后，他们意识到他们离不开彼此的工作。和它产生了一些平庸的续集。在欺骗的情况下，看到加载武器，与埃米利奥·埃斯特韦斯和塞缪尔·杰克逊。没有什么特别突出这个电影 - 来自梅尔的头发，这是很可怕相隔 - 我喜欢梅尔丹尼的配对，和我喜欢的白化加里·布塞，扮演一个坏人，谁甚至不畏缩在他的手臂用打火机被烧伤。哎哟。即将从楼顶自杀，然后这家伙已经梅尔的性格铐他是为我站出来的场景，不包括开幕式现场。究其原因，我只给这2星（这是不会再往以及与一些评论）是因为如果我看到它时，它原本就出来了，我可能都给予了较高的评价。但是，我们已经看到了这一切，这些天之前，是的，它可能是一个辉煌的电影的话，但没有这么多适合我。对我来说，我想看到​​另一个续集这一点。也许梅尔可能再次长出了头发？我的意思是，还有另外一个印第安纳琼斯的方式，另一种难改。让我们重振致命武器好吗？你永远不会太老，因为哈里森·福特被证明和梅尔和丹尼都年轻。他们仍然可以做到这一点。难道他们不能？也许梅尔可以挽救自己的名声。多数评论者认为这是一个经典的，但对我来说，这是值得关注的，但我不记得自己是打动它的第一次轮。 （正因如此，我没有意识到我已经看过了！）如果你看到它的第一次，重温美好的回忆，并看着它在HD，因为这一切太神奇了。 （铭记我没有看到它在视频，因此任何事情比这更好的。+dvd
真相？+N+如果您想一些真实的信息在这个视频portayed浮华和魅力背后，请致电COMERCIAL性剥削的组织。我们可以告诉你用衣架用盐水浴，或卷发结合鞭打烧遍全身，随后用热水卷发器（...）。声音富有魅力？这一切都是因为你没有完成您的整个避孕套盒。如果你相信这些骗子，艺术家（游戏玩家），你很幼稚。不晓得，得到的事实。但要准备应对不断变化的有关参与这种生活方式，当你做女人的意见。唯一的好东西艺术这些电影做的是勾起商业性剥削问题的动态讨论。不，合法化它不会让它消失+dvd
这电影看起来真棒蓝光！+P+超人归来是一个必须有，如果你只是最近买了蓝光播放器。相比于之前的HDDVD我买了PS3我听说蓝光许多负面评论。我还没有看到一个HDDVD，所以我不会说什么负面的，但至于蓝光每次我看到电影已经吹我走。不仅是画面惊人，但我的环绕声系统的声音也好得多。就像我说的这部电影看起来特别真棒。我还建议无敌蓝光+dvd
一个更好的sequils的！+P+这实际上是一个精心策划的，可怕的恐怖片。孩子们唱歌，同时通过暗玉米田一个摄像头的角色告诉你，你在一个治疗的片头。它开始了当一组养父母都在塞勒发现严重腐烂。现在，孩子们的邪恶的崇拜是为addoption！随着心中有魔鬼的计划，他们必须尽快大人的另一大屠杀降临的isollat​​ed前镇停了下来。当，谁知道孩子们在里面邪恶长老说话，孩子去的使命，任何新的子转换的地区，并杀死谁在他们的道路得到任何成年人。一个男孩和他的父亲能阻止他们，他们达到他们的目标之前？拥有巨大的作用和可怕suspence。+dvd
热水和油腻，但非常值得。+P+我上周末看到这部纪录片在川润电影节温斯顿塞勒姆，这是一个红极一时。乔治·弗雷德里克确实在娱乐和hillarious的方式揭示了我们最珍贵的文化标志之一的出色的工作，这是说了很多吃素的到来。这家伙肯定已经得到了一个伟大的职业生涯在他的前面+dvd
一些小的诺斯替教的想法，有很多不愉快的音乐！+N+好吧，我必须说，DVD有许多方面：1。大部分的音乐是绝对讨厌，可怕的话题，如诺斯底主义。此外，音乐的音量本身有时并不能让我们清楚地听解说员的话。 2.一切都在减少到这一点：灵知是与位于自内量子宇宙的alectromagnetic经验。因此，在基督或成佛被照亮只是实现通过与宇宙精神的结合，并在美国昆达利尼提供了一个电磁条件。 3. narratror未能揭露一个非常重要和关键的想法：有两种类型的昆达里尼，并在人体内的两个主要中心。他从来没有讲心的昆达利尼的。他说，只有较低kindalini，一个负责人的性欲。 4.无论如何，这是值得一次观看DVD。但要准备忍受很恶心和恼人的音乐，隐藏了最重要的东西：解说员的话！太多especualtion，在末端。可悲的是，目前还没有在市场上灵知诺斯替主义或与ellegance，公平如何科学的研究和严肃取得了良好的DVD，没有任何音乐都作为背景。这是DVD的恼人可以将音乐如何成为一个优秀的榜样！+dvd
浅人物，离奇的故事+N+这基本上是我的两分钱。浅人物，离奇的故事。我不是那种人谁通常手表浪漫的电影，但我喜欢一个很好的故事，听到这是其中之一。不是。所有的角色的倒置 - 艾达和她的女儿是完全刺激性，乔治被从开始恶心到结束，并萨姆尼尔的性格（据说无情的冲击）实际上是最容易产生共鸣。怎么折腾！在积极的方面，迈克尔尼曼的成绩令人难以置信。我喜欢它+dvd
漂亮的跛脚+N+我租了这部电影的录像带，因为这是他们唯一的德甲酸。我认为它非常吓坏跛。体育Sequeces是很酷，但是，除了这是非常无聊。 Basicly我觉得这个电影是没有好莱坞电影垃圾箱的另一个例子+dvd
沃尔顿家族第一seasom+N+该方案是除了使这个系列的前两篇DVD不可复制真正的好声音轨为关这些DVD的第一部分不错。在这个系列节目的其余部分都很好+dvd
一个奇妙的延续一个了不起系列+P+她镭返回到DVD的风格，第一季的下半年。在这里我们看到球迷喜爱，如Huntara，部落总理需要一个假期，锚雅乐轩1部分和第2，和卢祺带来了一个手。再加上许多其他剧集包括她的双胞胎弟弟希曼但更多的出场以及情节天分的麻烦和最伟大的魔术拥有Orko和阴影和头骨设有骷髅。两个更惊人的艺术卡片陪集以及她镭纪录片的故事的第二部分。如果你买这一套，你不能出错。继续她镭的故事，并支持他，男人和她镭性能Filmation的延续。让电源换取荣誉Greyskull，买第一季第二部分+dvd
帮帮我！需要澄清+N+这里一半审阅权利要求，这些都是*不*膜的原始版本。其余的声称，“原始版本”，在这一套，其实，原来的版本。有些评论家声称，声音是唯一的杜比数字，而上图的盒子上有THX权利。是什么赋予了？这是什么呢？接下来海报，请解决这个问题。谢谢+dvd
“你是鱼？你一个人吗？你Melkur？”谨防〜驱动计程车骨多用棍子+P+大卫·伯顿（理查德·张伯伦）是一个备受尊敬的律师和家人的男人生活在澳大利亚悉尼练习。西方起源和英国国教的信念，大卫从来就不是一个过分关注生活中的无形的，无法解释的谜团。然而，他的预测，具体世界最近已通过一系列生动的和令人不安的梦想已经质疑现实的本质破坏。无法入睡，生怕更多的夜视他埋头工作。他的继父，牧师伯顿（弗雷德里克·帕斯洛），注意到与家人周末访华期间在大卫的神态变化和质疑就此事他的继子。大卫倾诉他的说法，“我有不好的梦想。”作为对话随之而来大卫想起一系列重复的噩梦，他曾作为一个孩子的。他会唤醒早上告诉他的父母是出租车司机的梦想来到了他，并在夜间把他长的驱动器。这就是为什么他总是在早上累。尽管目前的梦想和严重缺乏睡眠的生活必须继续。他被指派他的第一个命案，他是捍卫一组原住民在这似乎是一个部落的祭祀谋杀。前一天晚上，他是为了满足他的新客户，他被另一个生动的梦想一个年轻的原住民访问。该身份不明的男子拿着一些含有神秘的雕刻和符号的三角岩石。他伸出了他对大卫的手臂，仿佛给他的石头。这个梦想意外，并极大地采取人形第二天，当他遇上李宇春（大卫Gulpilil），杀人犯罪嫌疑人之一。克里斯恰好是在他的梦想的原住民。大卫邀请小伙子到他家吃饭，试图发现不仅是关于谋杀案的真相，但梦的含义。当克里斯当晚到达吃饭他并不孤单。他带来了查理（Nandjiwarra Amagula），一个aborginal“聪明人”或萨满（谁谋生的城市作为一个出租车司机）。因此，是一个旅程的开始变为现实，西方文明已经几乎被人遗忘。这是“黄金时代”意识的存在与我们的世界醒来一个单独的但同样有效的流。大卫很快就发现，他的梦想是莫名其妙地连接到这个古老的世界，他对无论是在继续或两全其美的破坏发挥了重要作用。据我估计，这是毫无疑问的导演彼得·堰\x26#39;的签名薄膜。他拍摄的电影上的东西，我不会想到可能的，给我们一个简短而照明第一手一窥原住民萨满教的心脏。关于大卫，克里斯和查理之间的“梦想自然”的谈话是电影史上最迷人和迷人的神秘的时刻之一。理查德·张伯伦在大卫伯顿的角色完美。他表达对对话或手势的绝对量很小对未知的他内心的混乱和恐惧的能力证明只是如何完成一个演员他。大卫Gulpilil（沃克博特，鳄鱼邓迪和防兔栅栏）也是克里斯的一部分无可争议的最佳选择，提供两种世界观和物理外观理查德·张伯伦最鲜明的对比。然而该膜的真实星是Nandjiwarra Amagula。这当然是在类型转换的终极原因Nandjiwarra实际上是一个地道的原住民萨满。真正巨大的精神和物质磁性的男人，他的相机仅仅存在能够唤起黄金时代经验。如果你曾经有过追求的萨满教的路径的愿望看起来深入Nandjiwarra的面容，然后再决定。那双眼睛会告诉你一切你需要知道的+dvd
字幕切断+N+如果你讲法语的DVD可能是罚款 - 但对我来说有更好的DVD专注于一个舞者的生活芭蕾舞团。字幕均在底部和侧面让你无论是看的DVD不知道要说的是什么，或者你努力找出字幕，因为他们只是部分地显示切断。+dvd
这部电影是一样糟糕AsThe书+N+我期待在审查和人都在说，“这部电影是可怕的！读了这本书。”的确，这部电影是你永远不会看到更糟糕的电影之一，布提劝你不要看的书。这是太难看了，它给你留下一个头痛的问题。如果你在学校，你需要阅读这本书，我建议你只是看电影（获得2小时52分钟取出的方式），并得到克里夫的注意事项。对于真正的，不看电影，或除非你别无选择读的书+dvd
我吐在你的靴+P+我唾弃你的坟墓是韦斯·克雷文的“最后的房子在左边”等“强奸/复仇”经典球迷一个有趣的电影，有一些是真正可怕的这部电影的一些元素，和其他人实际上是可笑的，无论是这样，它不是一个坏的方式，如果不喜欢的反正我花100分钟内找到你的生活。乔·鲍勃·布里格对这部影片的评论是任何一个伟大的治疗谁听说了，因为它的争议的这幅画，因为他很好地解释了这一切了伟大的工作，并且如果你只是一个大的电影爱好者，想听听有趣关于电影的事实，因为赛道充满了这是一个很好的补充和乔·鲍勃是很有趣无论如何信息的，梅厄Zarchi也有，因为我听说他一直很沉默，在本DVD巫婆评论音轨有趣的是，这幅画，因为使它的，但坦率地说我正准备入睡约40秒进入他的轨道，所以我真的不能说，我发现它很有趣，一切的一切：“我唾弃你的坟墓”是一个有趣的午夜电影铁杆爱好者，和好奇的恐怖球迷都+dvd
只有刺喜欢这部片子+N+这部电影就是假的鼻烟。而已。它的无聊，可笑，并在最不可怕或不安。观看最后房子在左边，现在这就是可怕的！+dvd
爵士使者住在\x26#39;58+P+一个惊人的发现在布鲁塞尔开演唱会的比利时档案馆于1958年与著名的阵容与本尼戈尔森（男高音）和李·摩根（小号），历时仅6个月。本尼戈尔森的像“我记得克利福和耳语不是现在著名的成分”仍然是新鲜的，这是令人难以置信的真正看到20岁的李摩根和听到的是如何成熟的他的演奏了。一个传奇组的现场表演的唯一的视觉文档。和优良的品质+dvd
漫长而乏味的，虽然现实+N+电影跟踪Lazarescu先生在他的最后一夜，他在进出寻求援助急诊室游记。这部电影是现实的，有幽默感的罕见的时刻，也偶尔伤感的时刻，但最终是乏味和痛苦差不多长。是的，你看到的话到医疗系统，没有一个人是真正负责任，也没有真正关心，Lazarescu先生的一生。这种情况不同于我们在断奶的观点，那里的医生种族来解决问题，这是宝贵的学习这么多。社论评论，人们可以直观了解“suffocatingly慢时必须似乎”为Lazarescu先生是绝对正确的，但只是因为一次觉得“suffocatingly慢”的观众，以及：我看了这部电影在影院，并希望我能有从我的座位起来了（在过道的中间），走出+dvd
好，不好的乐趣+P+首先，这种审查是在原有基础上（字幕）版本，而不是这个迪士尼编辑DVD。不要看这部电影期待卧虎藏龙的口径的东西;你会失望的。像三剑客和类似蝙蝠侠电影的心情故事，一个明显的起飞，这部影片往往是混乱和夸张，有时简直就是荒唐。这就是说，演技是体面和打斗场面引人入胜，使一个愉快的电影。这是有趣的，如果不是土方+dvd
或1？+P+它m是一Y值取决于你的心情。如果市建局曲高和寡的批评，只有拥抱“大路”，伯格曼，费里尼，Minnelli的，“歌厅”等字样u可以是1给这个电影只有1分。但如果u有幽默，讽刺和尊重感老化的超级巨星而不是过去他们的总理 - 这是1ü......当然，美小姐提供她最有名的线条和有embarresment的时刻 - 但整体上 - 她依然是磁性和惊人的生命力处于岁86 ....配角是上帝（DOM德卢西一饱口福），但这样是霍震霆，林戈和托尼......是啊，音乐序列是低于平均水平，但正如我指出的，与一个认识完成幽默......许多观众都希望美西had`n做到了这一点，但我必须说，她不来严重出来的...+dvd
糟糕的恐怖\x3d模仿2+N+这部电影需要模仿凉爽的概念，然后再虐待，烧伤和象垃圾一样清除所有的恐怖时刻的第一部电影给我们带来的。这部电影是比夏天看一个蚁丘略差。如果这是你的有趣的想法 - 再享+dvd
阴在阳+P+如果你不喜欢这样，也许你是一个bibliophobe？或“现实害羞”......（或沙文主义;我不是描述某一群人，我是）已经观看。我的傻不必要的批评：既然他们不能acheive现实消瘦，他们应该想到一个亚马逊通过拖曳;飞机本来应该为“手工制作”的效果模型。推荐：迷信由普鲁塔克日本的威廉·克雷格电影堕落：Tigerland地堡（恐怖片）俘虏彼得·沃特金斯纪录片的电影：恐怖东“你会成为一个可怕的妓女...+dvd
性格与荣誉+P+度过了艰难的主体作用顶尖的。希望通过捕捉，酷刑和背叛的残酷情况下，一脸的茫然是坩埚中，真正的荣誉和自我牺牲上升到表面。战争片，预计释放过于接近9/11的这个俘虏，终于到达了公众无风扇的票价，是荣誉和真正的谦卑当今最强大的描写之一。当一些囚犯是启发，教学和研究，并通过分享他们的天赋和才能赎回的时候，希望能利用到囚犯的心一次。现在，他们有话要活，期待在工作一天结束的时候，他们的“觉醒”会导致他们的俘虏，允许扩展（因为espeacially他们的生产率的提高）。最终，他们的光荣的方式被推崇（即使私下），他们的敌人，谁缺乏必要做到真正的光荣自己的同情心+dvd
精彩。+P+死亡实验（奥利弗Hirshbiegel，2001）Hirschbiegel，谁语出惊人，几年前与明镜Untergang，总是有印章，使紧张，恐怖电影，死亡实验证明了这一点。也是基于一个真实的故事，这是一部关于一个心理学实验了可怕的错误电影，二十个志愿者投入监狱的情况，有八个“卫士”和十二“犯人”，为两个星期。到了第二天，卫兵举动都像卫兵和囚犯都像个囚犯，与塔里克法赫德（慕尼黑莫里茨布雷多），显然是一个出租车司机，但实际上是一个卧底记者（例外，而这在启示电影是惊人地完成后，DVD盒战利品这个小惊喜，所以我没有这里提到它的疑虑）谁是覆盖了他的论文实验。事情在时间短得惊人数额可怕的错误，虽然医生之一，尤塔·格林（安德烈Sawatzki）开始怀疑继续实验的伦理学，项目负责人吞（埃德加Selge）是热心的速度与一切的就要垮台了。不用说，事情变得失控，人人参与，包括浏览器，很快就意识到，无论发生什么事情，也没有办法这是有好下场的。 Hirschbiegel是一个梦幻般的董事，并在这里为明镜Untergang他有演员了坚实稳定的一个了不起的脚本来备份自己的本土化人才。如果你看过明镜Untergang（即使你没有），检查了这一点。这是值得你花时间。 ***+dvd
糟糕的脚本只是..... ????+N+无论是喝酒，咒骂，笑在酒吧，或者重播凌乱的家居生活方式。这是什么？你把这个“年度十大电影之一！\x26#39;，\x26#39;两个大拇指！”，“年度最有趣的一个！”???​​???????这与孔对死亡的故事情节是我见过的最糟糕的电影之一。演戏也许可以接受，但，这样一个糟糕的剧本和一堆难看的年轻的女演员，我必须通过。浪费了我的钱被罚款，但浪费了95分钟看这种无聊的电影？好了，绝对不行！拒绝约15分钟后的DVD出播放器的。感谢什么+dvd
...+N+可怕的电影。我不能相信我在这个动漫多么的失望。我已经听到了很多关于它，它是怎样一个故事，是在同一时间最动人而忧伤。但事实并非如此。小女孩惹恼了我这么多。我只是不能忍受宠坏的孩子一样，和塞塔可能就不会死了，如果不是因为她。 OMG她只是惹恼了在整个电影我这么多。不能停止咆哮啊...对于那些谁没有看到它，你可能会喜欢它像大家似乎但是...我不会在人推荐它+dvd
在HD-DVD RELASE+N+东芝HD-DVD播放此版本犯规发挥。所以，如果你有一个更好的托什等到他们发布一个固件更新（我不希望他们会释放一种在2-3个月）。还有许多其他的HD-DVD标题的东芝球员不会上场，更好地订购一前退房+dvd
关于二战大战机好戏+P+该DVD已采取从考虑美国本土的观众做了一个早期的四十年代的时代纪录片。它之前在战争年代的主要表演剧场可能是图所示。一个大的优点之一是，该膜是彩色的，并且该颜色为战斗膜惊人地好。由奥斯卡奖得主威廉·惠勒（对于“宾虚”和“孟菲斯美女”的原始纪录片最有名的）执导，影片描写的生活 - 基于在意大利的P-47战斗机中队 - 和死亡。它使观众在意大利好好看看，而不仅仅是基础本身。扫射运行都很出色，由安装在实际任务飞机相机拍摄。对于战时宣传电影，这是很诚实的和非战斗人员的痛苦交易，显示出被炸毁的建筑，孩子们玩附近的烧尸，憔悴，厌战的男性和女性。航拍镜头是优秀的，对话是好的，画面的质量也不错。影片还展示了迅雷崩溃的悲惨结果相当图形，仿佛在提醒观众，战争是一个危险的游戏，而且从未有任何保证，飞行员将他们的任务返回。这种彩色胶片运行约45分钟。这是非常值得的价格+dvd
阅读.....+N+你知道一部电影是不好的时候，你甚至不能看完它。 1.俄罗斯不飞F-16战机或诺斯罗普虎鲨神兵从壮志凌云，海豹突击队和铁鹰2.用于airial战斗场面。从铁鹰4. SpecOp部队3.用于地面爆炸像他们玩彩弹范围不manuever左右。 5.编辑是可怕的（Airial剪切场景从发生在中东的沙漠中，然后跳转到什么样子宾夕法尼亚州的树林片）6.代理是如此糟糕，我开始在cheesey线和交付窃喜。 7.情节会更适合于电脑游戏。 8.\x26#39;号Oakla“队长（无此类船舶存在）与SSN描绘了运营商级帽子;还有SSN意味着由核能推进，如洛杉矶级攻击型核潜艇的攻击型潜艇使用的美国海军船身分类标志。这是据我得到的，约50分钟成片。我不是评论家，可以享受电影，它是什么，但是这是我所见过的最拼凑垃圾+dvd
一个创新的仿苍白+N+我看到在舞台上表演。我看到大多数在此再发生的原创制作的。不幸的是，这是安赖因金版的鲍勃·福斯的。赖因金是一个伟大的演员谁被认为创造了这个致敬70年代和80年代的典型福斯舞者。所不同的是安赖因金采取了福斯风格和利用它来创建自己的风格。作为进贡福斯这是不准确的。因此，对于福斯aficiandos这不是一个acurate的娱乐，但他的作品的解释。此外，还有在他的概念音乐剧“跳舞”一个太大的依赖。在这有一个好处就是增加了另外福斯创造奔Vereen的。他说明了为什么他仍然可以收拾房子。我的建议是租福斯电影一样甜慈善和所有的爵士乐。你将能看到真正的福斯+dvd
大萧伯纳喜剧+P+萧伯纳写了电影剧本的基础上1913年他自己非常成功的舞台剧，他甚至采取了奥斯卡奖 - 并且应该如此。这是一个能干的生产，他的最好在屏幕上。莱斯利·霍华德扮演的霸道希金斯教授温迪·希勒是伦敦腔花童变成了一个“淑女”。两者都是完美的，整个事情是比它成为音乐（MY FAIR LADY）好了很多。它在整个火花，在中产阶级社会萧伯纳刺戳（“婚姻 - 这是正确的事情，但它不是自然的”）是美好的，只是锦上添花已经丰富的蛋糕。绝对值得的手表+dvd
萧伯纳，巧妙...+P+萧伯纳只是巧妙，他写道皮格马利翁，当这个故事被带到银幕它确实肖正义。皮格马利翁是一个社会经济剧，其中尊贵希金斯博士（莱斯利·霍华德）主罚花童杜利特尔（温迪·希勒）在他的翅膀，以设定上校乔治·皮克林（斯科特桑德兰）的赌注。赌注由改造花童差成类的夫人，但是这也意味着改变说话的艾丽莎的方式。阿斯奎斯和霍华德展示几个不同的主题，如宽容和理解使用熟悉的方式，观众可以识别为艾丽莎经历的变化。最后，皮格马利翁提供了一个特殊的电影体验+dvd
搞笑雀跃+P+“暗杀局”有一个有趣的前提和大部分执行它巧妙地就够了。奥利弗里德明星作为国际刺客财团谁上了一个有趣的任务需要的头上。讨伐记者黛安娜里格合同，他的组织杀死他。里德占据了这个建议，因为他认为这将使他在组织中淘汰的弱点。董事长助理泰利萨瓦拉斯有其他的想法，但是。电影开始了不够好，有那种笨重的中段的。片中的这部分感觉比黑色幽默更slapsticky。这部电影恢复，并提供一个满贯爆炸的结局。奥利弗里德是伊万，主席团团长charismatically倜傥。萨瓦拉斯柯特尤尔根斯作为德国副是真小人的德性。黛安娜里格，但是，没有太多做作为小姐的冬天。在这部影片的高点对她来说，她是在一个浴巾走动所需的场景。没有经典的喜剧，但不是一个糟糕的方​​式离开诡计几个小时+dvd
很色情+P+裸体!!!我们得到三个不同的裸体法国小鸡。所有显示布什。这部电影是不是满的性别，但它有这个潜在的色情的感觉，只是让你角质。所以，当你没有能看到你准备好了一些热的裸小鸡。野兽的事情很奇怪，但很色情的路上他不停地越来越难和女孩一直不小心让他，因为他spued精液加仑比比皆是。尼斯完全正面，我觉得很色情。小心在开始时是一些真正的马性。马原理确定阴茎和悸动雌性马vigina，我连看它，非常讨厌，准备快进。什么是导演思维+dvd
老尼克节目+N+不管发生嘿伙计或敬礼你的短裤？那些肯定的，应该是对DVD。不显示仍可空气+dvd
圣诞怪人+N+好吧，首要的事情，我从来没有见过原，让我走进这个电影有一个明确的，开放的心态。不好动。 BOOOORINGGGG因为白天很长，大约到吓人，就像家居装修，悬疑作为阿普尔比的商业的一个插曲。也许结局是好的，看到我只能通过约57分钟使得它之前，我不得不把它从我的DVD播放机，把它旋转飞碟般在房间里。如果这是你的吓人的想法，“辣身舞”必须有真正吓到你。哈哈哈+dvd
这部电影使70年代的地质纪录片好看+N+吉兹，老恐怖片这几天所有的重拍，我完全失去了恐怖电影的信心。这部电影去证明，恐怖电影的创造力南下点。剧情吸，演技是可以预见的，脉冲大约为沉闷的脚本本身。我是女巫布莱尔的粉丝主要是因为它击中真理的弦，尽管这是过于丰富的企图是真的，但谁做那部影片的兄弟浪费他们的预算在这个垃圾。有上小学的时候毫无疑问的孩子能conjour了更好的想法，创建更逼真的悬念和驱动你疯了恐怖。但这些天，恐怖董事依傍旧观念，添加了血腥和一个或两个像样的演员，在希望陈旧的脚本，他们的船航行可能，带来了一项预算，将携带他们的结束，直到一个较新的，更新鲜的想法表面。给我你的预算，认输了，让我吓唬在S＃$ T了你，因为如果这样的电影都是你所提供了，那么恐怖的体裁有厄运密封的命运+dvd
也许爱德华多·桑切斯有前途的恐怖！+P+拿起这张DVD了一时兴起。我个人没有听说过这事，但我看到了它的导演是谁的球员之一合作创作并共同执导（知道是什么意思）女巫布莱尔。这是不是很大，但它的东西去。在它至少承诺，故事情节可能会有所创新。我以为是改变的真的很不错！这是一个非常简单的情节：三希克斯，谁一直在追捕外星人了七年，终于赶上之一，并把它带到自己的朋友家。朋友，悦，曾与前，已经​​将近十五年前被绑架外星人接触。大多数hijinks的涉及这四个家伙悦的女友和绑架外国人。这个故事是那种衍生物，结合从活死人，原来外​​星人之夜的元素，也许标志的冲刺。但是，这设法把这些碎片，仍然一个高度悬疑片！字符被充实刚好够，你关心他们的遭遇。老实说亚当·考夫曼的悦尽了风头。男人有魅力。至于其他的，在这个时代，每一个恐怖的性格是一个时髦的b * TCH，很高兴地看到，受到抑制和功能的对话框。他们仍然设法潜入了几个笑话，但他们是如此微妙和/或情境，它工作得很好。谁穿过来作为一个业余的只有一个女朋友。我见过的栎树了比她少交货木。尽管如此，考虑到这是一个无名小卒，没有宣传，什么都没有，直接到视频独立轻弹我在她有多好，相较于其他类似项目惊讶。特殊效果还不错。一切都是手工制作的特效，让你没有任何涂抹周围的fakey CGI的。电影十倍的预算还没有这个教训呢。角色设计为外星人很不错。它炫耀的游戏过程的脸，可能是一个小的，运动的家伙与结果是一些外国人以来最好的怪物现实主义的橡胶服。最好的部分是开膛破肚的场景;而不恶心的现实，一个笑着that\x26#39;s-得伤了片刻我见过之一。真的，这是一个惊喜，因为那里的续集布莱尔女巫去了。也许爱德华多·桑切斯在恐惧未来终究+dvd
如此糟糕，你想观看+N+这部电影是如此糟糕，人们会希望通过观看它，看看别人怎么会那么想做出这样的电影。确定这不是一个昂贵的电影制作，但会非常有兴趣知道，如果这是对该行业的生产商和这部电影的导演结束+dvd
不值得甚至1星。+N+哇，我在这个DVD的发行感到震惊。我读这DVD在亚马逊的检讨，我虽然它的将是惊人的。但我是真实地失望。 Derric绿色是不是SEPULTURA一个很好的歌手和他不玩这是需要从马克思的时代老歌好吉他。安德烈亚斯一边玩老调，因为鼓和低音不跟上不能发挥独奏和u甚至不知道他们在玩什么首歌倍那么糟糕。以及由绿色的可怕的舞台表演。他甚至不知道如何在舞台上移动。客人apperancec什么在本DVD的高精简版。纪录片是如此跛脚我wouldnt甚至把它称为一部纪录片。它只是一个糟糕的DVD中，但是用一个漂亮的封面完蛋了。对不起SEPULTURA，时间在前线办公室的变化。又名绿巨人。抱歉+dvd
一个令人惊奇的喜悦+P+我们租了这部电影，并与我的孩子（4-6岁）看着它了十几次。我们一直很好过去的归期，现在我们最终会买它在亚马逊。孩子们是有才华的小演员，这是一个很好的电影的家庭。我不能指望的时候那个小黑猩猩做了我4岁的双胞胎傻笑和欢呼的数量。做得好+dvd
Eric是这样紧张就这一个+N+嗯，这将是很难说的，因为我喜欢埃里克，我强烈说这些DVD的下面是一些我对音乐是最好的。埃里克·克莱普顿 - 会议的罗伯特·约翰逊（2004）DVD霜团圆DVD此外，这种DVD时闭路字幕，这是伟大的！我们需要更多这样的！但仅此而已。 Eric是在这个如此紧张，你只需要从一开始去阅读他。我想好了，也许它会制定出在展会上，许多节目开始不到的杀手锏。但是这个节目从来没有过。声音不是很大要么，健全了“OK”，但事情是不对的，不知道它是什么，年纪大的高科技？这将是很难在这里说，但你是什么人吸烟是写精彩评论？你曾经甚至到过音乐会吗？我到过300的20年。这不是吹牛，但吉兹一瞥，这个节目甚至还没有接近冷却。也许是我和我的第六感，人们总是告诉我，我能读懂的人就不错了。好吧，我试过了，我想要的！喜欢它！但把它卖了，甚至没有让任何人看到它，这是怎么了这是DVD。森海塞尔595的听着，我已经找到了最好，有555的一对夫妇几年他们是很好过，但不能触及595，支付DIF看看，呃我的意思是听到的。+dvd
他没有罗伯特·雷德福+N+读小说了不起的盖茨比学校后，我走了出去，租了1974年版的电影。我绝对崇拜它。它表现出的人物的性格，因为他们在这本书。之后，我们观看了2001版在学校里，我发现它是几乎无法忍受。演技是在托比斯蒂芬斯（盖茨）的一部分exspecially差。他似乎更乔伊的朋友和乔治男孩的混合比爱情击中的人。而肇事逃逸的场景也被证明是相当有趣的，在所有我觉得这部电影只是浪费时间，你会好得多看着1974年版+dvd
僵尸宝宝实在是太多了+N+我可以看到的热闹，人们得到了gorefest，但是这实在是太多了。所有的禁忌都被打破也所剩无几。约翰尼·卡什要回来折磨这部电影的制作者滥用现金的歌曲之一。他绝不会批准此片。让一个初生的婴儿都被僵尸超出不好的味道。约翰尼的骑兵践踏应该这部电影的制造商投入到血腥肮脏的水坑+dvd
霍恩布洛尔不是一个挑衅的混蛋....+N+作为霍恩布洛尔风扇几十年来，我在这部电影非常失望。艾恩·格拉法德描绘了一个霍恩布洛尔谁几乎是一个现代化的高中欠费 - 谁在你的车前面，当你开车附近的公共HS显示他是“酷”还是“大块头”走的那种。而这可能会吸引别人谁体育一个“问题机构”的贴纸，它不是霍恩布洛尔我知道了。总体而言，似乎电影没有与小说的最伟大的英雄之一搞得太清楚 - 但至少格里高利·派克的霍恩布洛尔是体面的 - 这个人是不是很从中准将霍恩布洛尔制造材料...那种通过Gruffud刻画人，首先是幼稚的（大家都知道，“酷”是一样的“可爱”）。也许其他的与此艾恩·格拉法德更好，但是这两个都够糟糕，他们让我从买别人+dvd
为什么所有的ANWR需要FULL Nat\x26#39;l野生动物保护区的保护或以上;带着淡淡的幽默拍摄+P+不幸的是，1002在土地北极国家野生动物保护区的西北角，没有防备可能的石油钻探，在估计有石油储量相当于不到半年的当前需求的领域。更不幸的是，豪猪驯鹿群不承认它是潜在的巨大危险，由来到这里每年都产犊，为奶牛从这一大群有远古时代。丈夫和妻子的雅与佳佳给自己一个迟来的蜜月 - 遵循冬季理由牛群产仔区和背部，同时还能记录它。豪雅已在加拿大和南非的国家公园计划远足整个黄石到育空或Y2Y走廊推广延长野生动物保护区大型哺乳动物需要工作，已经完成自耕农环保工作。幽默？电影以乔治H.W.的片段开始布什随后布什，无论是说他们不能看到驯鹿保护的必要性。因此，豪雅包装跟他“W”娃娃整个行程，这样他就可以看到刚才为什么牛群需要保护其产仔的理由。通过崎岖的土地令人难以置信的旅程，击退感冒和各种令人难以置信的凶猛的飞虫，这是一个奇妙的野生动物的努力。与豪雅的书同名的配对，你会随大流爱上过+dvd
任何人可以抵挡泰纳ELG音乐？+N+乔治库克只涉足极少数情况下的音乐剧。二那些（以下简称“一个明星的诞生”和“窈窕淑女”）是经典; “LES女”肯定是不。这是金·凯利最​​后米高梅音乐剧，和科尔·波特任何形式的倒数第二个分数，也不是大师在他的巅峰;事实上既吗更有相当接近其最低点的问题。在“野一”（已被该被拍摄时的过季参考）拙劣地模仿马龙·白兰度钻杆的尝试是彻头彻尾的尴尬，配套“女孩”（当米齐盖纳是其中最大的明星），只是有点坐在那里像有个肿块。如果多数民众赞成娱乐...+dvd
不要被欺骗+N+我认为这将是一个有趣的。光晚上 - 这是把我的注意力从烦恼 - 我对ublic援助，这是很难凑的钱租一部电影 - 我从Chirstmas免费通行证，所以我走这与那些。我remeber loviing跳舞时，我是一个女孩利特尔 - 我拍了拍并做了一些爵士舞蹈 - 没有像这些女士 - 谁做这个“家庭”的电影几乎裸体跳舞。这个故事是关于情感虐待 - 女性患becasue一些人对待他们像垃圾一样。我被滥用我的整个LIFFE直到有一天，我参加了一个步行到商店（我丈夫还藏了我的钥匙 - 我找他们，但当时我是下药 - 迷上甲基），发现一本关于情感虐待是改变了我的生活。他们shoudl重拍这部电影，女人应该对男人的所有虐待报复。没有人会再伤害我+dvd
很过瘾！+P+我发现这对我的中学舞蹈班，他们喜欢它。我确实做了！如果你喜欢从这个时代的音乐剧，这是一个必看+dvd
魔法+P+一个可爱的浪漫电影只是为了享受它是什么。神奇的食物制品的美景欢呼！适合于所有美食家+dvd
起司。随着玉米面包。+N+“王的男人”是一个总的混乱和壮观失火，电影由编剧兼导演史蒂芬哉利安所以制作很差 - 谁执导的一些体面的影片 - 它甚至不是有趣的串烧。演技是如此拱和荒唐，这个故事是如此的无根和混乱和无休止的，嗡嗡，可怕的音乐是那么的夸张，它主要的收入，主要是我们的遗憾。根据罗伯特·潘·沃伦的小说 - 本身基于路易斯安那州的政治家休伊磷龙的生活 - 电影使用解说员记者杰克负担（裘德·洛）遵循一个粗野的演说家从县官员强大的州长名为威利·斯塔克（西恩潘）。斯塔克是一个民粹主义者，依靠他的“乡下人”选民给他全权重新分配政府资金的公共工程项目 - 道路，学校，医院等。作为“王的男人”打开后，斯塔克即将由国家立法机关被弹劾。为了什么？这是从来没有明确。泽里安把斯塔克像盖茨比 - 没有人清楚真相。取而代之的细节，我们得到的典故和随机次要情节涉及杰克的童年时代的朋友（凯特·温斯莱特和马克·鲁弗洛）和代理父亲（安东尼·霍普金斯）。所有这三个起到斯塔克的命运的作用，但他们的字符的密码。的表现都不是令人难忘的。正如斯塔克，宾州有两个速度。他既不是尖叫泄放，他的声音打破，他的脸准备弹出，或者他睡眼惺忪地drawlin像他刚吃的玉米饼锅。斯塔克说，几乎完全是在说教，即使是​​在私人的时刻。宾夕法尼亚大学的人才，这是转向内向外作用的情绪，不适合的角色。太远他买进了的​​家伙的神话。+dvd
我得赶上我的呼吸！+P+多么有趣的节目！我们看到这个当它被首次发布，并有这样的好时机摇摆了。我们总是喜欢艺术和舞台。但它是销售项目的音乐。所以高兴找到它在亚马逊的DVD格式！经过这么多年，它仍然是一个伟大的演出+dvd
注意劝，但仍好极了！+P+这第2章需要几乎立即后“僵尸岛”总结的地方。虽然我不认为这是第二章相当的“僵尸岛”，这第2章的指甲下来公式一个良好的续集一样好。它带回足够的熟悉的元素（帮派），但它提供了一种不同的冒险。虽然这第二章是不是很激烈“僵尸岛”，它很可能仍然是父母的筛选它，他们把它给自己的孩子之前是个好主意。史酷比和该团伙在博物馆解决一个谜（至少部分），并符合本作家Ravencroft。他邀请该团伙参观在马萨诸塞州他的“安静”回家。对于一个动画电影，风景其实是相当可观的。好了，Ben和帮会发现，该镇是什么，但安静的，由于宣传了女巫的鬼魂可能存在。 （市长和T恤的人承担了惊人的相似老板霍格和警长罗斯科）。当然，我们最喜欢的帮派变得好奇，但史和长毛更感兴趣的是食物。 （大惊喜。）有一个热闹的场面，他们去餐厅吃饭，甚至是对他们太好了。好了，Ben和我们这帮满足谁发挥好音乐的十六进制女孩和在同一时间得出一些怀疑。这是一个很难的电影不要毁，但我会努力。该误导有意义一经发现，只是当我们认为这部电影结束后，我们发现，真正恐怖的还在后头。虽然它并不完全包冲“僵尸岛”的高潮真的做得很好，令人惊讶的scarey。同样，这部电影可能是有点太年轻的孩子，但年龄较大的儿童，甚至一些成年人一定会喜欢这个。+dvd
一个最好的电影做过。+P+我记得看到这部电影作为一个年轻的女孩，其影响已经永远离开了我。这是一个不出名所以自然就被忽视的电影之一。这部电影是在这个意义上真正可怕的，它玩弄你的情绪。当然周五第十三届，万圣节等很可怕，但是他们依靠肤浅的暴力和血腥，以吸引他们的观众。这部电影触及人类心灵;它带来了一个认识到并不是所有的人都好，并且有在所有地方纯粹的邪恶。当一部电影可以触摸内心深处的人，这使得它一个难忘的经典之作。我会建议任何人，希望非常年幼的儿童，观看电影的这个宝石。+dvd
我们喜欢它！+P+这是我们最喜爱的电影（我和我丈夫的）之一。到底是有点混乱你第一次看到它，但电影是非常好的。 2004年，我看了三遍在一个周末，而写论文的文学课，仍然喜欢它在星期一。凯文斯派西的面无表情的交付是完美。当他抓住妻子作弊，并说“......你不要告诉我该怎么做 - 以后再”他不可能更好说了吧。凯文斯派西饰演完美的平均郊区的人谁是​​厌倦了他的生活，是留在他不关心谁知道它的位置。看这部电影+dvd
MARIE温莎 - 杀 - 哇！+P+导演斯坦利·库布里克的第一个“大”片是这样大大娱乐比诺，“杀戮”，处理与有前科的斯特林·海登工程北加州赛道的抢劫。（太棒了！）他的“黑帮”包括性格演员斯坦-outs杰伊C.Fliipen，乔·索耶，特德deCorsia，作为一个不诚实的警察，蒂莫西·凯里（作为一名狙击手），以及黑色不朽以利沙库克，JR。（马耳他之鹰，大休眠）和库克的超性感和心脏没有取得金牌的妻子玛丽·温莎Windsor.Miss的可以发挥作用，如这些与她闭着眼睛，但你永远不会闭上你的眼睛，而玛丽在屏幕上，主要是在她美丽迷人的内衣，这是她最商品壮观。玛丽是伟大的，因为库克的disguisted妻子，谁娓娓道出她vemomous侮辱朝是她的小乔治不停止，不remorse.Naturally，她不是（性及其他）在线北京与乔治·让她对身边一个年轻的男朋友，一个发挥青春文斯Edwards.The计划的抢劫都是嘘/嘘，但乔治要想在没话说雪利酒（MW）溢出一些计划robbery.Sherry，谁拼命想她的死胡同婚姻的细节有一个小惊喜对于乔治和抢劫后，该团伙已完成，但她需要男友的帮助下，不用说由Marie和爱德华兹1诱人的一瞥是hooked.So当该团伙的组成部分符合分裂抢劫钱财，海登是晚了，就会惊喜采取place.The劫云OK，但后记是所有的地狱破输！库布里克的方向迅速和故事主要是告诉记者，在倒叙向右移动一起，以快速pace.The电影只有80 minutes.Sterling海登，谁在同一时间我无法忍受作为一个演员（我还是个孩子时，我还以为方式）给他最大的性能也是迄今为止唯一由他在Dr.Strangelove角色（也导演库布里克）被突破，并在第一教父电影，作为一个不诚实的爱尔兰警方Inspector.Coleen灰色作为海登的忠实女友是好的，我相信在这里的职业生涯本来应该更有效率，因为她应该得到更好的roles.She她在红河，作为韦恩的女朋友，作为黑色经典的“梦魇弄”泰电力公司的天真的妻子。但是，这是MARIE温莎秀她与它跑掉了！如果你喜欢黑色你一定会喜欢这部电影！+dvd
舞厅舞10系列1+P+我有几个舞厅舞蹈班，这系列是一个很好的补充他们。 1系列处理最开始的步骤，不会走得很远，但它是一个很好的入门系列。教官很容易观看，并按照+dvd
神话般和enchanting.HAHAHA！我说呢？EWW！+N+这是WOOOOOOOOOOOORST芭比电影我在life.It看到真的很糟糕！我也喜欢不`吨芭比娃娃和飞马魔法，但我不`吨讨厌它，就像我恨天鹅湖。芭比电影我喜欢：（****）-The公主与乞丐（*****）5星-Rapunzel（*****）5星-The胡桃夹子4星级-Fairytopia（**** 。）4星级芭比电影我真的不`吨喜欢：-Swan湖（.....）0星飞马（* ....）1星芭比电影-The魔法我想看到：-Barbie日记（*****）5星-Barbie Mermaidia 4星即将到来的芭比电影（****）：-Barbie在12个跳舞的公主我希望这将是good.Not BAAAAAAAAAAAAAAAAD天鹅湖！反正...天鹅湖STIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIINKS的芭比!!!!真的STIIIIIIIIIIINKS！我不`吨像讨厌评论人music.Some说，音乐WS scary.It`s不可怕到我，但我不`吨喜欢它！ OOH反正... THAT`S我见！+dvd
它只是变得更好的从这里+P+St.在别处仍然是我绝对喜欢的电视节目，它甚至在所有的其他形式的娱乐，我喜欢，喜欢电影，音乐和书籍居高。这是首秀记得看是实现了与它的字符现实主义的一定水平，并且有持续的故事情节没有被肥皂剧。你可以看每集没有看过以前的，但如果你每星期看着你绝对回报。这也是首秀我记得那是不是害怕承担与它的许多characters-他们是不完美的人的风险，有时是非常糟糕的事情发生在他们身上。 St.在别处很聪明但非常有趣的电视和它（山街蓝调）今天保持类似的标准，一些优秀的节目铺平了道路。所以，我已经等了很长时间St.在别处是在DVD上。我没有感到失望，但第一个赛季是从晚年肯定不同。我不记得了前两个赛季，但在我看来，该节目创下的步伐在第二年，并在​​其第三和第四季节达到高峰。第一个赛季是非常好的，但人物没有发展得相当以及他们会后，其难以投资于一些人知道他们将在第一个赛季没有解释后消失。此外，一些故事情节（特别是那些涉及医院的精神科翼）似乎愚蠢和unrealistic-几乎更象是一出情景喜剧比从严肃戏剧的。不过，虽然，这是在这一切开始，很明显，基础正在奠定了一个伟大的演出。这里所说的小细节将成为以后的主要故事情节和事件的影响，现在的字符稍后将发挥更大的作用。有许多真正的情感和戏剧性的时刻，以及有关医疗情况下，更重要的是，大约在圣Eligius员工的个人生活有趣，写得很好的故事。这本来是很高兴有更多的群众演员，其他评论者所说，但我很高兴的是，第一个赛季是完整无缺的（虽然它看起来像他们做替代一些肯定是不songs-布鲁斯·斯普林斯汀演唱“天生的在第一集运行“）。这是令人沮丧，有没有字尚未对未来的赛季，但我希望销售就足够了，我们会得到的时间相对较短的完整展现。+dvd
优秀的普拉提DVD !!!!+P+这是最好的教学普拉提的DVD！我真的很喜欢萨拉有一节，说明你的基本动作和原则，你开始练习前的事实。作为一个初学者，这让我回去，并确保我做正确的事情。这是一个伟大的工作了，我知道这是一台DVD，我会继续使用+dvd
失望+N+总之，甜甜的，给点意见，我是在这个版本天皇的极度失望。我想我应该知道这将是一个贫穷的生产时，一个新的副本售价为$ 1.62我虽然学到了宝贵的，albiet便宜，教训。从现在开始，我会在购买之前阅读评论+dvd
我想永远看这部电影？+N+我想看看我很好奇 - 黄色什么35年了？它在1960年的时候被禁赛有太多的性的头条新闻了。现在我不知道有什么大惊小怪约。有性行为的一点点，裸露一点点 - 但只有略多于珍妮·杰克逊在超级碗。只有政府可以得到激动过这部电影。影片的其他98％的人有过大的军国主义评做（这电影是越战期间 -  1960年的版本伊拉克），西班牙独裁者佛朗哥西方的支持，和社会正义在瑞典。这可能是当时的有关 - 和它的一小部分仍然是 - 但今天许多，那么显示的想法看起来古色古香。电影（以及蓝色版本）可能是很好的历史的目的，但它似乎只是不招待这些天。我会更多的在1968年已享受它。+dvd
可怕+N+呼叫设置为嘉年华音乐，简直是刺激性的。该场景被干扰（例如苍蝇吃了别人的头）。这也是平淡。我既不是封盘也不受此启发。如果有人付给我查看它，我不会再观看视频。这是一个耻辱获得视频，并立即把它扔掉+dvd
太逗了！+P+非常有趣的，但目前还没有任何特殊功能。我发现一个小问题的考虑有多少投接着做其他的事情，尤其是最近。另外，好像它可以重新灌录一点点，但它不是一个大问题+dvd
承诺多，提供了几乎没有什么+N+首先，我不是加里·格兰特的大风扇，除了在他的电影希区柯克，他是优秀的。我喜欢他多少与凯瑟琳·赫本在育婴奇谭。他在老鹰和弗雷德里克·马奇的鹰很不错。他在费城故事容忍的老李。我的一个朋友借给我这张DVD;她刚买了。我本来想看看卡里会在这部电影做了，我想看看他的衣服。从一开始，这部电影是缓慢而乏味，所有的笑话都让瘸腿的，一点也不好笑。我也不去那里的电影的男人和女人骂对方，互相看不顺眼，然后在某个时候意识到这是真的爱他们觉得对方。来吧！我只是不明白那种浪漫的局面。我觉得卡里显示，“卑劣”，他在一些他的影片显示，在这个故事的浪漫局面。我率这一个明星，因为它是那些你厌倦了从一开始就正确的电影之一，它是那种折磨的等待它终于结束。所有我不停地说，在而“让我们向前走，让我们结束这件事情，确实，当他穿上衣服？......”，但他们与无聊，毫无新意的笑话拖出来上和和和。我们希望看到的一部分，卡里的礼服，是在最后，而不是很那个。总体而言，这部电影是一个真正的失望和失望。唯一值得安慰的是，我看到它是免费的;我没有买或租来的。不过，我浪费了，我可以在一个更有利可图的和愉快的方式使用了好时机。我甚至都享有洗衣机的厨房充满了脏盘子比看这部电影的更多！概括起来，一个很很无聊又哑的电影，不要浪费你的时间。+dvd
一放下+N+我是一个加里·格兰特球迷，但我是非常失望与这一个。故事情节本身很有趣，但不是滑稽。概括起来，我发现它移动缓慢，失去光泽+dvd
对不起，不行。+N+因此，其他审阅跳之前对我的一切，并指责我个人的缺陷所有方式的，请允许我为我过40的纪录，还记得冷战的很清楚，我不是一个PC左派，和我完全能够享受古怪的闹剧。也就是说，这部电影只是没有为我工作。前提是良好的，但笑话只是偶尔搞笑 - 其中大多数是懒惰和软弱刚落持平。而除了卡格尼，演员太凄厉而尖锐。每个人都在使劲这么难跨得到它“嘿，伙计们，这是真的很有趣的东西在这里，你看不到我们的汗水？”喜剧需要出现不费吹灰之力。这部电影是令人厌烦。好吧，让我们的动机嗅探和人身攻击的言论开始+dvd
金手指是黄金债券+P+也许刚长牙在上面，金手指一点点，不像它的两位前辈带到屏幕詹姆斯·邦德抛光，美食间谍。在金手指描绘没有其他电影间谍接近肖恩·康纳利的詹姆斯·邦德。这部电影拥有一切，美丽而性感的女性，酷车，流氓恶棍，小工具，小工具，小工具，惊喜，肖恩·康纳利。该地块成为了邦德式的标准，这让我们所有的下手，但是故事是非常接近由伊恩·弗莱明1959年发表的小说原著这无疑是最好的特务间谍电影有史以来，并为许多原因。这是运动学漂亮。它有债券获得进出的大胆得多-DO。音乐是令人难以置信的目标，并设置了舞台的所有邦德电影跟随。妇女是令人难以置信的。演戏的水平是一流的，从所有表演。事实上，关于这部电影的伟大的事情之一是，Gerte Frobe，谁扮演金手指，不说英语的话，他的线被配成，但你绝不会看电影知道这一点。这样一个令人难以置信轻弹。强烈推荐。也就是说，如果有一个人在那里18岁谁目前还没有看到这个杰作了+dvd
不会推荐它+N+爱Felcity肯德尔在好邻居，但这个神秘的东西不会削减它的情节WIS+dvd
彻底的垃圾（最差电影浆纱有史以来）+N+我看了这部电影的需求，我不得不说，这是我所见过最严重的恐怖片电影。字符是非常糟糕的，在这部电影。凶手是一个多骨115 5\x26#39;5女孩。她杀人的方式是如此之弱。她击败的家伙了一个大棍子，但它看起来那么弱。它甚至没有像它会伤害你。他有些怎样死。影片还使它看起来像她只杀死坏人坏人，但她杀死所有人。他们中的大多数也没做。不知道为什么导演似乎暗示她只杀死坏。它甚至不是可怕的。它发生在一天的时间的大部分。而凶手是主角使得没有任何悬念可言。我会推荐给大家吵面板这部电影不惜一切代价。它是如此的愚蠢。我实在看不出有什么其他的reveiws给priase是怎么一回事。我可以说的是它是完全的TRASH !!!!+dvd
兜风+P+谈论电影谁喜欢电影的人，这是确定已兜风！大卫·赫斯应该得到奥斯卡最佳男主角这个完全荒谬的性能，让你笑一秒，随即成为目瞪口呆下。对于小伙子们，我们得到布什，漂亮的胸部和一些很好的作用.....为小鸡，你可能要另租轻弹......哈哈.....享受！+dvd
德拉科不会赞成这一点。+N+我不是一个人谁不喜欢sequals。我是绝对讨厌第一龙之这是一个杰作。大的影响，伟大的故事，悲伤的结局。这是一个五星级的电影一路。这是horible。首先的影响是可怕的。许多龙膜形成20世纪60年代更好看了。德雷克看起来像一个卡通。情节是再厉害的影响。它涉及到寻找龙蛋。他从哪儿来的。第一Draco说是最后一个。现在，这部电影说他不是。此遗址的第一部电影。该演技太差。我不能相信任何人的5岁以上想这...观看第一龙之+dvd
不是最好的插曲+N+世界探险队多拉与刷卡 - 这是正确的，像朋友一样。他们的使命是通过更换刷卡刷了手镯保存“友谊日”。这实在是可悲的是在世界各地旅行，他们没有去哪里西班牙语讲任何国家。而更重要的是，该地块实在是无聊。没有任何反应是娱乐或乐趣，我的孩子。即刷卡和​​朵拉一起唱的歌曲是糟糕的。关于歌曲没有什么吸引人的还是乐趣。另一个奇怪的是，多拉的声音是不同的。这听起来像他们无法得到同样的演员，他们通常用做多拉的声音。多拉声音老。有很多的乐趣多拉视频在那里，但是这是不是其中之一+dvd
一个最好的Adpatations一本小说给一个电影+P+＆QUOT;母亲NIGHT＆QUOT;在我最喜欢的冯内古特的小说不是一个，而是改编的电影是一流的。这是我曾经从一个页面看到屏幕的最佳改编之一，非常发人深省。我给它做推荐+dvd
一个很可爱的DVD  - 评“建筑师巴布 - ！挖抬起牵引！”+P+这是一个可爱的BTB DVD，不仅拥有常客（鲍勃，温迪，进水口和船员），但其他许多最喜爱的人物包括农民酱菜，比斯​​利先生，以及茶波茨夫人。还有Scruffty狗，还有一些可爱的老鼠和兔子！在第一个故事，“Scruffty的大挖掘”，Scruffty狗设法掉入兔子​​洞，会被卡住。穆克流逝并得到由Scruffty的嚎叫吓得不轻，但它们都工作地到底什么时候鲍勃和船员解开这个谜，并保存Scruffty。第二个故事，“鲍勃的靴子”，有鲍勃在新靴子打破。靴子吱吱声和招引老鼠，这大家都知道高远不喜欢。远大结束运行用于家庭，随后鲍勃，其次是小鼠 - 其中鲍勃没有意识到在那里。鲍勃认为崇高的想象，有老鼠。所有这一切都交织与子情节，其中进水口需要Bob的午餐意外。老鼠最终追进水口，因为他给了他们一些面包屑。在第三个故事，“比斯利先生做它自己的灾难”，鲍勃聘请建立一个花园棚，而温迪忙于绘画波特太太的围墙。当Bob会从棚工作改行做狄克逊先生的快速屋顶修理则会出现混乱。鲍勃和Wendy一直缺少一个他人;和比斯利先生开始自己的项目，被误导的概念，他可以使用工具下工作。温迪显示出来想知道什么是错的鲍勃的结构看起来如此歪。她修理它，它实际上是相当有趣，当鲍勃和比斯利先生居然认为B君所做的工作。第四个故事，“进水口借给手”，是关于安装自动喷水灭火系统的农民酱菜。一切顺利，直到进水口“借手”并就如何完成一个雨水坦克安装了剧组。混沌结果时进水口结束，以崇高的人提供意见。坦克挣脱不仅下山推出，但破坏了温迪的礼物是一个帆船。鲍勃最终拯救时，他温迪的帆船遗骸，并把它变成一个摩托艇的一天。最后一个故事是“头昏眼花的碎石路”。这是我最喜欢的，因为它有温迪的“如果你有柠檬，使柠檬水\x26#39;样的情况。波特女士的需要一个新的人行道上，一切都开始了罚款，直到太多鬼混离开正方形摊铺机，他们打算使用，打散。温迪通过一种用彩色瓷砖疯狂的被子人行道的解决了这个问题。故事由恶作剧，幽默和创造力联系在一起。五星（对于建筑师巴布DVD）。在这一个五年经典鲍勃的故事。我儿子喜欢这张DVD，并可以反复观看。有时候，他将重点放在什么鲍勃是干什么的，其他时间的设备，但其他时间的小动物，在故事：兔子，狗，猫，鸟，鼠。大公平的阴雨天+dvd
好，被低估+P+这部电影拥有约翰·韦恩不是牛仔，但作为一个足球教练。这不是他最有名的之一，可能是因为它不是大多数球迷认为当他们认为约翰·韦恩，喜剧的风格。这是一部好电影，虽然。当我第一次看到它，我感到很惊讶。每个人（从韦恩，发挥自己的女儿的女演员）也非常出色。约翰·韦恩的第一个角色是一个沉默的他在其中扮演一名足球运动员，而且他还在南加州大学打橄榄球了几年沃德债券。所以这是他深知一个主题。总体而言，它给光公爵的新的一面，滑稽的一面（这是不坏）。这不是最好的之一，我承认，但它是伟大的，因为它显示了杜克大学的一个伟大的剧本和演技投人才+dvd
越南的滑稽边+P+虽然本主题本身不会哄膜中的字符。他们似乎做的不好的情况下，喜欢这些都没有看到其他任何地方，我知道与早安越南外光。我很喜欢这部电影的动作场面几乎一样多，因为我喜欢漫画releif，而不是像我一样喜欢音乐+dvd
我期待性的兴奋，我得到的色情场面+N+这部电影是一个骗局。我期望看到劳拉Gemser一个很好的色情剧，我也得到色情场面...+dvd
四次舞？你得到三种。+N+这张DVD号称教你了四次舞：华尔兹，狐步舞，快步社会和探戈。他们失败然而提的是，对于狐步舞和社会快步指令是完全一样的。两者之间的唯一差别是音乐在背景中播放的速度。舞蹈是非常彻底的教导，直到你到了探戈。华尔兹，这可能是学习第二最难的舞蹈，花费最多的时间去学习它占用大概45分钟DVD的总播放时间。在快步和狐步舞，既最简单的舞蹈学习，占用大约每一个半小时，探戈，最难学习，他们在十五分钟左右放大至，仿佛他们害怕在运行的时间DVD。视频是相对较低的质量，一段时间后，教官的声音往往会得到你的神经。如果您想了解的基本步骤挑这一个，但是这就是所有你会得到的，并记住它的三大舞蹈，不是四个。一旦你学会了狐步舞，你知道社会快步+dvd
83分钟我生命中浪费了。+N+什么是浪费时间这部电影了。我不能等待它结束。要调用这个一个业余电影是一种侮辱爱好者。当我看着它，在我家的电源关闭。我真希望这将保持关闭。我喜欢它是盖子，多数民众赞成它。我觉得他们应该只是销售的情况下没有DVD。或抛出的情况下一张空白DVD。这里是电影简而言之：可怕的演技，垃圾剧本，拍摄的似乎是$ 50的摄像机。避免这种垃圾桶！ 1971年ZODIAK凶手是太糟糕，但它是那种不好的，这是值得关注的。不是这个电影+dvd
可怕+N+当涉及到便宜的制作，这个可怕的小烂摊子应该排附近的（垃圾）堆的顶部。剧本，表演，和生产值是零，看来，整个事情用家用摄像机拍摄;但是，它比一般的家用视频更没有趣味。它的时间和金钱毫无意义的浪费，并且应该仅作为失眠治愈销售。当谁使这部电影的bozos相比，艾德伍德看起来像塞西尔·德米尔，这是一个显着的成就确实如此。预算的大小并不决定该膜的质量;然而，当一个枯燥和毫无意义的剧本，演员梦游，而编剧/导演的令人难以置信的无能耦合的低预算的不完全推荐它。这部电影的崇拜者肯定欢迎它;我们这些谁是显然不如智力过人生活中可以没有它。在这部电影的争论是相当喜欢这个故事，“皇帝的新装”，在那些谁看够硬的东西，通常会看到它，它是否存在与否。这一团糟的局面是不值得的浮华和傲慢与一些人选择接近它。就个人而言，我觉得这部电影是一个下贱的废物，所以numbskulls中编号我。+dvd
大失所望+N+好吧，我被约瑟夫·海勒喜欢这本书，即使它可能很难跟随在倍。这部电影，然而，是一个巨大的失望。我没想到它是因为本书好，什么事也没是，但是这只是糟糕。演员听起来很不错，但如果你问我在上面也演戏。尤其是阿金的约塞连，他只是让我生气。有许多我来了，而读喜欢的人物，但这部电影不给你一个机会，喜欢的任何人。这么多的书被冷落，这是可以预料的，但它没有任何意义，如果你还没有看过。防战解说几乎完全丧失，这基本已经变成了喜剧。总体而言，这是一个可怕的电影，尤其是考虑到这本书有多好。它得到的只是正在与相关的书两场比赛。不要浪费你的钱，只是读的书+dvd
绝对可怕+N+作为续集的一个大型卖座电影，这是一个臭气熏天。我尤其喜欢原来的事情是如何捕捉到上世纪50年代的音乐，custumes和态度，但这部续集似乎落空它的脸在所有这些类别。歌曲是这么出来，有很多80年代的ISH主题在某些场景中正在播放的地方。制片人甚至无法专注于与50年代，60年代，70年代甚至80年代的金属范围在一个点上的音乐一个时间段。影片的情绪和感觉被独此失事，而不包括了歌曲本身是完全无趣的事实。一两首歌还行，像“再现”和米歇尔·菲佛骑车歌曲。如果你买这种思维它是一个真正的续集油脂你就大错特错了。有共同的不是很多都与其他的第一部电影，然后几个字符和“T-的小鸟”和“粉红女士”。情节是完全俗气也。我不知道我最恨最糟糕的，但事实上，一些发型和音乐让我想起了更多80年代或电影的情节可预见的。 “快速的时代在开放的美国学府高”，“早餐俱乐部”和“十六支蜡烛”是如此的代表在80年代，如果你正在寻找一个像电影那么多好电影。我希望看到的最后一件事是电影于1961年suposedly设置是它脱落在各方面是1982年当我看这样的电影，我喜欢及时运回的地方，完全感觉时期。不幸的是油脂2让我想它应该代表什么时间段。这部电影的唯一可取的是看一个年轻的米歇尔·菲佛的棕色眼睛，而不是她平时和我的想法是她的自然蓝色的眼睛+dvd
最坏的最差+N+我不能相信我花了我25个$亚马逊优惠券在这胡言乱语。看完后评论我想这可能是一个很好的补充我们不断增长的DVD收藏。不！！！！我的卫生署和我投这个有史以来最糟糕的电影。 “狼疮之夜”是我们原来的最差。我怎样才能回到这场灾难+dvd
最喜欢的电影+P+十八年前，我们离开加州中部海岸住在威斯康星州，我们已经忍受了许多冰冻的冬天晚上一碗爆米花和一两部电影。在许多电影，这意味着我们已经看到了，我不得不说的贵妇失踪被列为几乎我所有的时间最喜欢的。我喜欢对时间的清白情节的张​​力。这是一个时间我们今天不能清楚地知道你 - 温柔礼貌和关心他人的时候;不好的事情发生不正当性简直是显而易见的。不同的当天的这个片显示的电子娱乐摆在我们面前的生活 -  vaudvillian跳舞，呼啸，人际交往和友谊的复杂性 - 由夫人和她对每个人的朋友自动显示的尊重。这也是演员需要的是\x26#39;完美的\x26#39;浅了。残忍的敌人 - 在国家和个人 - 斜线这个安静的，充满和平的世界。也有一些是有价值的，有启发性在这个窗口过去​​。意外的一点历史的描绘下的国际威胁，当时的开放人类善良有益健康倍。这可能是一个奇怪的理由喜欢一部电影那么多，但它就在那里。这个伟大的情节，动作，对手是金德和非常现实的一天紧张的背景下，提供一种文化的新鲜空气，可以给双方的角度和方向+dvd
僵尸宝宝实在是太多了+N+我可以看到的热闹，人们得到了gorefest，但是这实在是太多了。所有的禁忌都被打破也所剩无几。约翰尼·卡什要回来折磨这部电影的制作者滥用现金的歌曲之一。他绝不会批准此片。让一个初生的婴儿都被僵尸超出不好的味道。约翰尼的骑兵践踏应该这部电影的制造商投入到血腥肮脏的水坑+dvd
定制服务电缆蹩脚+N+＆QUOT;随机遇到＆QUOT;试图使伊丽莎白·伯克利看起来像一个好演员，但它不能做的，对不起。这个故事是马马虎虎，而且很由这本书+dvd
一个最好的纳粹电影有史以来+P+这部电影的最好的部分是当sentances进行了。谁做的暴行对犹太人的男人值得这么多，但得到了他们从长远来看，实至名归。我是绝对喜欢这部电影和书。+dvd
太糟糕没有语言选项...+P+这个DVD一切都很完美......除了他们没有原来的日文版作为它的一个选项。我知道很多人谁喜欢它切换成日文，并把对英文字幕而不是看Funimation的版本示人。该DVD中没有语言或字幕选项，所以只要你不介意看只有美国版，这是一个伟大的DVD。我给DVD五星反正虽然，因为幽游白书太大表演值得任何减少。这是DVD的第一个黑暗锦标赛传奇，它是“救市优树菜”之后的下一个DVD，是DVD“死斗”之前。我没有说出的情节，因为有人已经事先给我。欣赏表演吧+dvd
一个伟大的电影+P+尽管涉及到裸露的审查小问题，不影响剧情，该剧的电影版非常出色。无论是演技和西班牙巴洛克的气氛的娱乐是这部电影的主要成就。+dvd
从亚马逊没有足够的信息+N+无处在产品说明没有提到封闭在礼品套装的内容，导致我相信这是新的或独特的材料。不幸的是，它是4 DVD光盘，一个用于每个漫画，其中2我已经拥有。 Enlosed是白色：塔特沙拉专家：混帐-R-完成福克斯沃西-乡下人Engvall：这是你的签名+dvd
共有失望+N+对不起人民，但这张DVD太烂了，我爱里克..但是，这就像看一个根管发生。它属于以各种方式，你可以想像持平。我希望我一直保持我的钱..+dvd
埃维尔沃尔应该获得更好的那么这个失败。+N+这部电影是在TNT和DVD不会使它更好。虽然我认为乔治·伊兹是一个很好的选择，我不这么认为观看后，这可能是差那么万岁沃尔从1977年。该书由史蒂夫Mandich是伟大的，非常准确，但影片从一个贫穷的剧本受到影响。你永远不会了解为什么埃维尔开始跳为生。他们从来没有表现出埃维尔的艺人组成部分。相反，他们表现出像真的埃维尔愚蠢的事情在电影中去卫生间的两倍。+dvd
伟大的电影......非常令人失望DVD发行...+N+这是我最喜欢的喜剧之一。它并不适合所有人，因为你必须了解马丁的独特的幽默风格。话虽如此，该DVD是可怕的。转移是体面的，但可能已被更多的清理。幸运的是，它至少变形宽银幕。声音虽然不能说听起来像5.1，仍然听起来体面的，因为我怀疑环绕声是在电影工作者的思想在1979年严重的是，它不是星球大战。附加功能？ Fugetaboudit！没评。 NO制作特辑。 NO采访。刚一delected现场，拖车和哑ukelele教训。最糟糕的部分！有场面失踪了！也许这个版本的电影，正是因为它是在影院上映，但我太年轻了，知道了。然而，每一次我已经看到了它在电视上时，有场面在此版本中不存在......如几个不同的人要求从富纳文·约翰逊捐款。在这方面，你只能得到墨西哥神父。哪里是谁需要新型座椅的家伙涵盖了他的飞机？这一幕经典！要知道，这是DVD这部电影的第二个版本，他们称其为“周年纪念版”。如果他们打算给它这样一个名字，他们至少可以包括电影中重新添加额外的场面之切。也许评论和一个简单的15分钟，花絮是要求太多，但至少给我们这已经罐中的材料+dvd
不要买这个！+N+他们切断大场面了这部电影，这是没有意义的我。这部电影需要的原始格式发布。他们可以拿出毫无意义的特殊功能和使用的完整的电影。这真的是没有意义的，当谈到电影在电视上是完整版 - 很伤心+dvd
失望在这张DVD+N+我彻底享受莎莎，并享受DVD和录音带中学习。标题和本产品的审查表明人会了解这个可爱的舞蹈伟大的事情。不幸的是，它没有明确说明这是莎莎鲁埃达，没有沙龙的风格或者俱乐部莎莎。虽然动作是俏皮以合理的方式呈现，鲁埃达要求预期步骤中叫出来，有点方舞蹈的拉丁版本。所以，如果你正在寻找转身的地板上日期自己的风格，与非言语疑问句领先，这是不是你的DVD。+dvd
我的朋友有一个更好的标题：“鲍勃掠影”+N+我给这一个明星，因为“零明星”是不是一种选择。有没有在这一大堆迪伦，而“家庭电影”你会从8mm电影的日子期望正是：颗粒感，模糊​​，黑白从旅游电影......不是“游” ，刚刚从游。旅游类的东西，有很多迪伦的后脑勺，并在一段时间他会转身每一次 - 这就是为什么我的朋友已改称此DVD“鲍勃一瞥”。而听米奇·琼斯追忆40年他的荣耀日前是一种单调乏味的;米奇寻找像他看到更好的日子。节省您的金钱，并得到“没有方向的家”，更多的娱乐性和知识性+dvd
很不错的暗成龙的电影。严重的是，他是在一个黑暗的电影！+P+哇没有这一个措手不及抓我。我想我肯定是越来越另一个愚蠢的成龙的电影。差远了！电影与成龙开始作为一个喝醉酒的警察。显示出他在某些令人厌恶的醉酒时刻后，我们能看到为什么他成了这个样子。有一群孩子围绕恐吓警察去。他们会做一个标准的银行工作或类似的东西，然后等待警察。有严重的火力，技能，以后将涉及到X场电影，并已成为丰富，警察肯定有theri忙得不可开交。因此，警察有严重的问题，他们终于在\x26#39;你可以做到这一点，让您的同行人员还活着“致命游戏中获得成龙？不用说，他不和变成了醉了。当x游戏的青少年的乐队都造成麻烦又一个年轻的警察试图让成龙助阵。我知道你可能听说过这种类型的FO警察故事之前，但这部电影是认真我在一段时间看到的最好看的电影之一。所有的位置和建筑以及他们是在是伟大的来看待。如果你看过成龙的我是谁？，红番区，甚至做得好第一击，然后准备换一换。新警察故事具有非常高的生产价值，它不是俗气。可能不是你是用来做什么，在一个成龙电影，但它是一个非常好的变化看到这一点。电影3.5和4之间获得，但可能已经获得了5荣光宇（铁猴子）是这部电影和他和成龙不打。那失望的我只是有点，但他们仍然有一些很好的对手戏。特殊功能与幕后不错，成龙背后的配音做他的配音和2个场景的评论。也图像被widscreened但需要评论了画面质量。这似乎是我在看高清电视。很好+dvd
KUNG-pletely令人失望！+N+我爱成龙。我喜欢他的表演，他的武功与荣誉和幽默信封上他的电影。这部电影，简单来说，失望的我。当然我看了这部电影的一个半小时，结束它。电影缺乏一个成龙电影的一贯热情和荣誉。我被警察推迟挂在空气中悬浮喘气，血淋淋的鲜血和暴力不断的依赖，得到它的指向对面。很多成龙的电影让他们跨越没有毫无意义的，过度的顶部和恶心的暴力。这部电影是质量差，低预算的，我一般喜欢天生我才剑术幻想功夫全线，并通过中国武术迷，流入韩国和日本。这部电影，但是，缺乏任何救赎......这部电影我看了的ATLEAST的一部分。+dvd
第一个赛季是辉煌的，但第二个赛季是一个巨大的失望+N+我被字符的第一个赛季的创意和令人信服的表现高兴。开场字幕，音乐，戏剧化，编辑，以及，第一个赛季的微妙的幽默，是生活中许多人，不论性取向，可能涉及的一个巧妙而凄美的显示。我立刻被第二个赛季感到失望，但是，因为它迅速溶解艺术的伟大的工作，并把它变成廉价的纸浆。我希望第三和第四个赛季不会犯同样的错误。+dvd
红死面膜+P+红死魔的面具不遵循坡的故事，足以让我在课堂上使用的故事情节。然而，紧张和悬念是伟大的+dvd
去与编辑器的审查！+N+阅读编辑器的审查后，我已经准备好解雇这部电影，甚至是一个巨大的巴菲/天使/骨扇。然后我读了所有其他的审查和重新考虑。编辑常泛电影我最终喜欢，所以我想我会尝试一下。实际上，我有些诧异，我不只是半途而废通过。这部电影是可怕的。情节是愚蠢的，三个女孩讨厌，这是不值得看，即使只是在屏幕上看到大卫。在编辑器的审查去远离 - 特别是如果你的一个伯瑞纳球迷！他才失去了什么赌注被迫做这个角色？！？+dvd
在他顶她的比赛+P+之前，她变得如此蛮横，她真是一个好艺人。这是她在她的最好的，包括她所有最流行的命中。真的不喜欢她了，但爱她呢。很多的回忆。一个伟大的演出，令人赏心悦目+dvd
其中第一，仍然最好的电视纪录片，电视剧！+P+在1974年的秋天，我收集的与他人在朋友家中带出去，晚上的意图。一次偶然的机会，一个商业宣布，“十月导弹”，电视的在剧集第一次尝试之一（另一个是安德森维尔试行）即将到来的。我们决定等待，几分钟的看到了一些。三个小时后，我们仍然在与我们的大衣椅子。沉默弥漫在房间，白布剧中有是“你在那里”压倒性的感觉，使我们铆接的故事。现在回想起来我知道这是什么则一直是有点神秘的普通美国人，即二战期间的1962年，当十月激烈的斗争的十三天者才是实际有史以来最伟大的舞台作品之一世界是在核战争的边缘。这项工作是很知性，高档书写和戏剧性的场面扣人心弦。重要的是要记住，这是强烈的反军感觉的时代过程中显示是非常重要的。该国绕组从越南来，从当我们是独生子女提醒我们什么时候清醒的人寻求安全的方式摆脱冲突的地区可以做到看到一个可能的全球性灾难的积极resolvency通过关于\x26#39;62事件的政治家。有很好的演技了很多。该场景被巧妙地完成，华盛顿和莫斯科之间的转移与B＆W膜抛出“世界事件”的TID位。我们能看到“内部”无论是白宫和克里姆林宫的EXEC委员会，以及它们如何情节战略。试图复制这个舞台剧的成功悲惨地失败了。 “普韦布洛”号在1976年并没有捕捉到紧张和神秘感和电视简直从来没有能够重复我相信现在是生产在屏幕上的一个戏剧性的奇迹。值得推荐。+dvd
会更好，如果他们不把它称为的DnD+N+基本上，我是B电影的幻想片的粉丝，以及很长一段时间的DnD球员。我可以说，这部电影本身真的没有那么糟糕，我会轻松地说，它不是最糟糕的B级奇幻电影做过。但是作为一个免打扰电影它吹。我永远也不会明白需要filmakers，使基于东西薄膜具有较强的球迷基础，然后改变了球迷喜欢这个话题的一切。我完全可以理解需要改变一些东西。这是一个电影，不像有些较真的我明白这是一个不同的载体，有时事情只是有所不同。然而，这片生几乎没有相似之处的DnD。续集（海龙神之怒）作出幸运的是，当这是固定的。基本上是一个好电影真的不是一个很好的DND的电影。如果你能得到过这一事实继续前进，看着它在某种程度上确定乙幻想电影，它是。+dvd
卡门·琼斯+P+我第一次看到这部电影，当它首映早在五十年代中期。我记得我不知道为什么没有白人在里面。我当时很年轻，而不是生活在美国并没有向PRIVEE政治气候在这里。我等着看这部电影第二次在60年代在电视上看到一个“切开”的版本。尽管它的条件和盲目的广告休息时间，电影仍然是娱乐性和卡门得让人眼花缭乱。这部电影似乎在那之后“消失”，直到20世纪80年代，当我看到一个表现在公共剧院在纽约市 - 祝福帕普先生screeing它。多年来，我见过很多歌剧和现在知道如何\x26#39;重头戏\x26#39;呈现。不过，我认为这是一个valant努力，很有看头。歌词是伟大的，值得的音乐。 Dainbridge女士仍然出色的卡门也绝对是性感，卡门应该是 - 不像这样的重头戏中发挥的部分多了！一个可以与年轻的士兵去同情阿瓦尔。一个怪胎是听到别人的声音从哈利Belefonte的口中流出。这部电影是绝对值得一看+dvd
阿德里安保罗，观赏品种的唯一原因。+N+我租了这部电影，因为我喜欢阿德里安·保罗在汉兰达良好的前提下，他是个吸血鬼，使这一切的更甜。不幸的是他独自一人扛不住的电影。这部电影是大家都知道的现实的扭曲的另一个版本设置。我们拿到的版本是一个黯淡的黑色和蓝色色调的新纳粹般的世界。有趣的马上是人类派出所散落着宣传信息和海报。为什么filmakers提出，在这部电影是超越我。我猜他们想传达这个世界的超现实主义。在这个“现实”吸血鬼存在，最近在被妖魔化的风险暴露themsleves给人类。然后，当进程处于关键阶段，一个连环杀手从阴影中出现，并开始采摘年轻的女大学生。我们发现，凶手是一个吸血鬼，并具有政治议程。这是阻止吸血鬼同化到人类。这是在非常begining.The演技杀死一个伟大的前提充其量是一个典型的B胶片。演员们看起来好像他们知道剧本很烂，但他们试着让它看起来好像没有。阿德里安保罗是他作为吸血鬼警察阿龙角色非常有说服力的。他在影片中的唯一亮点。白灵是一个古怪的女吸血鬼谁爱上Bookem活拜的性格。我忘了他的名字人物，因为他是木制的，你可以。他不适合整个“艰难的警察在一个糟糕的情况下试图使大部分”还挺家伙。在自己的场景显得可笑。在影片中一个点阿德里安保罗的性格是在人类的警察射击，因为他们首先攻击我猜。他做这个纺纱在空气中的事情，可以很明显的看出来他的纺线。的性场景让我想起了一个好软核色情，因为那场戏音乐响起，就像在这样的电影音乐Chessy的。减去裸体。你看他们的碰撞和研磨，但它从来没有真正去任何地方。他们喜欢展示显然是在“卧室”常春藤和水倾泻而下它的支柱。也许这是一种讽刺。这是电影中的裸体是荒谬透顶，使观众感受让人看见观看。在所有我认为这可能已经做的更好，我只能眼睁睁地看着它，看阿德里安保罗在他所有的性感吸血鬼的荣耀。我让他随时咬我+dvd
我喜欢它。值得$$$给我+P+这里读许多不冷不热的评论后，我没有这个DVD的部分产生炒作迷失在那个时候释放空间的动态影像中1998年的纪录片非常高的期望。但听说有在这里的20世纪60年代史密斯博士和威尔·罗宾逊在字符的最后一个场景大约1998年后，我知道我必须有这个。转身出了纪录片本身并不是一半那么糟糕，因为我一直害怕。其实我总说这是相当不错的。是啊，所以约翰Laroquette无关LIS，但我看到的人同样无关的主题举办了许多其他的纪录片（--hell，比尔Mumy自己有时充当传主机）。至少Laroquette是不是特别讨厌这里就像他本来可以。也许，如果你是一个铁杆球迷LIS谁读过的每一本书和文章的主题可用，那么有可能会不适合你很多新来的。但谁的人总是喜欢表演，但没有真正得到事物的影迷方面，这部纪录片是正好适合我，我在这里捡到许多新的事实，并在那里（如：约翰“星球大战”威廉姆斯做对于LIS音乐吗？我不知道。是谁做了机器人的声音家伙是从西装内的一个完全不同的人吗？我不知道，要么）。这是伟大的看到剩余的剧组成员，因为他们看着于1998年，并找出他们已在所有这些年来，因为做什么。试图教育的朋友全新的经典LIS与更多的显示背景资料时，我也发现了这部纪录片非常有用的。它确实有助于向他们展示这个节目是多么重要的人（是的，我不是喜欢这样的怪胎！），以及为什么。看此之后，他们都没有这么不屑一顾的排场更愿意尝试，并给它一个机会。奖金材料包括潜在的广告客户原有的网络促销演示（现在也对LIS电视节目DVD的一个可用），一些SFX镜头，他们拍摄的节目的飞行员巨人独眼巨人（我很惊讶它是彩色的。难道又拍所有的B＆W显示色彩第一？），和盖伊·威廉斯“的欧文艾伦屏幕测试获得约翰·鲁宾逊教授的部分（我的罗宾逊教授的吱吱作响，干净的形象是永远摧毁得益于时刻威廉姆斯似乎意图显露对欧文艾伦投标年轻的年龄，他失去了他的童贞的。尔加！）但真正的亮点当然是与威尔史密斯博士现场。既是演员提供他们行作为令人信服，好像他们刚刚走下了60集，而木星II模拟了它们在外观相当地道了。场景是在一个简短的几分钟，结局是有点傻，但我不得不说，这是真正伟大的只是为了让他们中的一个最后一瞥。这将是最后一次，不幸的是，由于乔纳森哈里斯仅仅几个月后死亡。我真希望他们做更多这样的快一些，但我想的东西总比没有好....所以对我来说，这盘是完成我的LIS的DVD收藏的完美方式。就像特别是对于在1999年的太空DVD Megaset球迷包括额外的光盘，它补充说，最后一点额外的事情，这真的不错的。我认为这是那些晦涩难懂的书目它超出打印后，将被粉丝高度抢手之一，所以抓住它，而你可以。 （ - 兼任何人从DVD制作BIZ读这篇文章，howsabout释放80年代的插曲智力竞赛节目“家庭矛盾”，他们在这部纪录片中，其中LIS的演员做客提？我买！+dvd
垃圾，整部影片应该已经结束了在剪接室地板+N+我没有读过书;我购买它的基础上的演员，这是一个巨大的错误。如果我关注谁额定此一星我可以幸免自己看着它的痛苦的人们。我有24部电影与布鲁斯·威利斯在他们及其不用说我现在有23本去垃圾桶。我也不会想到，甚至给它远离生怕别人发现我实际支付的钱为这个垃圾。我有一个集合推1800的DVD，这是我第一次不得不写负面评论+dvd
EURO浆纱+N+解剖让我想起了一些像死亡神经或SUSPIRIA抽搐七十年代那些欧洲恐怖片的。弗兰卡波坦特（谁在这两个伯恩电影获得了美国公告）中扮演一个辉煌的医学生谁在一个隐蔽的医疗社会这实际上违背了希波克拉底誓言失蹄。这个社会正在执行对病人谁是不是死了尸体解剖一个叛徒派！电影动作有点太慢了我的口味，其配音​​需要从电影一定距离，它们的大部分声音听起来都一样。小人（S）的身份是很容易识别，一旦电影建立了自己的身份，它只是变成其中的一个追逐女主角周围，在粗制滥造的结局告终黑暗的电影，并与续集遍它写。 （2解剖后来做了几年）。这相当于我们十几岁的锋卫摇摆人，但由于国外方面，似乎有点cheesier+dvd
不是太严重，但绝对好玩+P+哇，这里的评语是相当高串成，像他们期望这是某种严重的前卫电影，批评80年代初，针对郊区，性行为等的浊音艺术/时装舞台反叛我想你可以尝试所有这些加载到这一点，但我认为这是，在这些类型的pretention比什么都重要的嘲弄模仿。你得到一些从那个时候的气氛，人物和演技都不错，而且它挂起来作为科幻。湖中有一些有趣的智力游戏，以及，这​​是令人惊讶的一些观众，但我不想透露爆笑情节曲折。也差不多了，没什么大不了的，什么都深。如果你把它看成，以及娱乐，你可以让自己享受它的相当简单的事情，它是。推荐的。热烈+dvd
然而，另一个不好的职业选择科林弗斯谁出色的演技为这片凌乱的只有优异+N+没有什么错\x26#39;创伤\x26#39;至于演员和技术方面的关注。科林弗斯显示引人注目充当主角的痛苦谁存活了车祸，和约翰·马西森的黑色杂交摄影仅仅是铆。除，然而，\x26#39;创伤\x26#39;是有可能离开大多数观众只不解和不满片尾字幕滚后。至于影片本身，它的推移和没有它的过程中，给我一种神秘，戏剧，人物研究，或者不管它是什么值得花时间任何意义。科林弗斯扮演奔，谁从他的车祸杀害他的妻子ELISA（娜奥米·哈里斯，\x26#39;28天后\x26#39;）一个星期后持续昏迷醒来。尽管不断的治疗和名为夏洛特（米娜·苏瓦丽）一个可爱的女孩，Ben的精神状况变得越来越坏，而且他开始怀疑存在什么他看到并记住并不一定反映现实，每个人的股份。除此之外不再是原来的前提下，电影引进国际著名女演员的一宗谋杀案（或歌手......对不起，我忘了这）不说服我。而最令人惊奇的是，本可能是谋杀案的主要嫌疑人！但是如何？为什么？该脚本是充满了如此多的比特不要简单凝胶 - 东西旁边，我指出了上述，本必须满足先见（由布伦达·弗里克饰演）谁说了什么非常明确，和他疏远的姐姐谁就是遗忘。此外，还有大红色的蚂蚁在爬遍，暗示没有什么特别的绘画，与CCTV监控图像，只有提醒的是，影片在英国建立。所有这些噱头在通过电影学院的学生执导的短片中。所不同的是，或许他们知道自己在做什么好。我只是讨厌，只有想成为令人震惊的（它不是）的结局，并衷心祝愿米娜·苏瓦丽找到一个新的代理谁可以帮她出坏职业选择是越来越严重损害到字符串的她职业生涯，这些天+dvd
平淡的恋情得到有效的悬念封顶。+P+像许多电影希区柯克的臭名昭著上半年比悬念更浪漫，但下半场纯黑色。加里·格兰特新兵英格丽·褒曼，一个前纳粹间谍的女儿，窥探他的机构。他们曾经在开始工作前显然坠入爱河。格兰特和褒曼两个20世纪最有魅力的人，但对我来说，不幸的是他们一起几乎让我厌烦。我猜化学只是不在那里;这是我的观点，也许你会不同意。然而，当他指派她去窥探克劳德雨（看不见的人，阿拉伯的劳伦斯）的情节悬疑部分回升。她能找到亲近下雨，谁知道她父亲的最好办法，就是让他失恋了她，最终导致求婚。有些希区柯克任何电影最悬疑的序列发生，因为她正试图摆脱雨的信息，探寻他在南美的大豪宅。悬念建立一个令人满意的高潮，使臭名昭著的至少一家四星级的电影，也许是希区柯克的五强之一，但不能作为西北偏北或谁知道太多的人一样好+dvd
硬核HK行动+P+这是一个让你的脚趾硬核动作片。它potrays友谊和背叛。在这里，我们能看到周润发在行动的魔力。他的人物造型杰夫没有先生温文尔雅，尊敬的各位君子但与使命歹徒。决心回收期背叛抛出了他在走了歪抢劫杰夫去反对一个同样危险的黑帮谁恰好是同性恋，并吸引了他。这就是喜剧进来，任达华确实描绘同性恋黑帮的一个好工作。这是一个必须有周润发和香港电影迷+dvd
伟大的电影 - 狐狸·洛伯版本....至少它的价格便宜+P+奥菲尔斯是主电影制片人，看萝拉蒙特斯是看在他们最擅长的电影都可以胜任。这就是说，我有兴趣知道发生了什么这部电影的缺失部分 - 你总是听到它被无情地削减 - 但我不知道原片是否仍然存在......总之，看电影，尽管不如版本+dvd
优美的环境和前提，但严重的失败提供任何物质...+N+我把这个电影搞清楚这个概念是比较新鲜，我一直到最近惊悚射击。所以，我试了一下。风景是了不起的，设置有很多的承诺，而摄影是怪异。那么，什么地方出了错？易....情节是空的，因为其他人都表示，从来都没有真的来了的东西。有几个集结各种字符发现的东西在医院或找出秘密但几乎没有它的任何成就的话，这是令人失望的。同样，伟大的相机工作和建设是真正令人毛骨悚然....但那不是什么使一个伟大的惊悚片。你必须有一个坚实的故事可信悬念手法有根本任何的werent。和人物.... Uggggh！电影拼命开发每个主角，但在大多数情况下，他们很难去关心和他们几个，我会很高兴地喜欢看到得到一个缓慢，痛苦的方式杀害。来吧，试试吧，如果你想，但我怀疑，因为这部电影试图做一个长篇的冒险/惊悚了几个很酷的广泛的走廊镜头和奇怪的声音你会深刻的印象。最终，它没有作为一个惊悚片，有一个非常轻情节，大多讨厌的人物。它不是我见过最差的，但让我失望的期望是第一个半小时后，相当高。不建议+dvd
宏伟的第二次左右+P+因为我想起了电视节目是DVD是一样好。该展会是既好笑又严重了一些它被严重低估的演员打得最好的字符。即使你不喜欢“西部片”不要怕，这不是西方。这是一个有趣的节目为所有年龄+dvd
愚蠢的和不切实际+N+罗德尼·丹杰假想成为摩门教（耶稣基督教会），但这部电影没有得到任何事实的权利。教会永远不会被命名是有原因的提及。一夫多妻制。看起来像阿米什。一个收集盘？这部电影很臭，我很生气+dvd
纯斯托克。+P+我自己的很多冲浪的DVD，长板，短板，both.What的组合，使从别人Singlefin特别的是，它确实是一个冲浪“电影”一个故事。胶片拍摄非常谨慎。 ANY冲浪者会喜欢纯行程而移动通过了这部影片。 A必须为谁爱冲浪的生活冲浪DVD收藏家。+dvd
一个好故事的完整屠宰+N+我从来没有见过吸血鬼女王直到昨晚，当我刚刚完成安妮赖斯的被诅咒的小说女王。知道我很快将与小说一样，我很好奇，看的电影，所以我出去MovieStop和捡了个便宜，使用DVD复制，尽管听说这部电影是非常糟糕。事实证明，坏字是轻描淡写。让我言归正传，有在故事的几个变化，据我所知，一些这需要在电影中用于屏幕时间的原因，等等要做，但我发现，读小说，而基本前提后，这个故事是一样的小说，这给了小说的情节主线它的深度和阴谋是从电影改编的故事删除，这部电影只是落空了几乎一切。我对这部电影有​​这样的失望，这么多的故事被黑客攻击而去年底摇头。在这部电影中吸血鬼不与由安妮赖斯预期的爱和感情的刻画量，阿卡莎包括在内。麦哈瑞特，也许在小说最重要的人物，基本上不会出现，直到电影结束只是参加一个令人失望的最后摊牌。同样，所有本来应该在座的背景故事不见了。我不会破坏它的任何那些谁仍然打算看小说，但阿卡莎的动机是什么，她打算做实际上是逻辑（在她自己的邪恶和误导的方式），但有它的一个原因是她看见了作为legitemate，其中在电影那只是“每个人都必须死！”。期。这是你为这部电影是建立一切动机。我不能强调这一点 - 这本书的深度在电影中消失了。就像我说的，我明白事情需要修剪/跳过的画面的时候，等着想，但这个电影是刚刚超过1个半小时之久，和这么多情节的发展仍然在这里已经包括了给这个电影，因为它缺乏深度。这有什么错增加甚至另一个30-45分钟的放映时间，以填补在这个故事，并使其成为120或135分钟的电影？哎呀，我坐在剧院为魔戒电影这都跑在3小时内全部三个主。还是这电影冲着朋克的孩子10分注意跨度，而不是安妮赖斯的吸血鬼编年史的球迷？这样的耻辱，因为这部电影真的不得不平等的，如果没有更好的，夜访吸血鬼的适应潜力。我可以去和关于这部电影，我认为是这样做了其他的事情只是傻，傻了，等等，等等有点像吸血鬼等是如何在莱斯特生气揭示自己对世界的吸血鬼放弃吸血鬼的秘密，但他们决定将演唱会的中部期间在舞台上飞了起来，在数万人面前，并开始战斗，在本质上“透露”自己为好，这是为什么这些吸血鬼是完全不一致愤怒的摆在首位。我不会进入所有的细节，因为它会花费太多文字告诉你，窃听我的一切。底线，我想如果你到了科恩等电影比分俗气的吸血鬼动作片，那么你仍然可以看到一些价值在这里，但安妮赖斯顽固派肯定会发现这部电影的浪费自己的时间。但是，不要让这部电影吓唬你出来读小说，因为书要远比这部电影好得多+dvd
有了这样的朋友...+N+克鲁斯饰演布莱恩·弗拉纳根，我猜是因为人们认为他一个体面的爱尔兰口音。但同时饮料混合师从“欧比旺”考夫林（布朗）他不甘寂寞与珊瑚（吉娜葛森）后来告诉他们的卧室盘剥考夫林。为了确保看到那根光，考芙琳以珊瑚睡觉尽量展示那根她不是对他好。为什么会珊瑚一起睡考夫林只是因为弗拉纳根说，他们让尼克 - 尼克是一个谜（她看到在公寓睡觉了，所有cuddily与汤姆偏偏字符）。总之，要看看有什么朋友，漂亮的考夫林真正关心。后来，实际上只是一个简短的溶解到海洋海岸和岛屿，尽管这种友谊结束的卑鄙行为那根交好的考夫林在牙买加工作时。现在，（布朗）已经找到“真”的幸福（林奇），你会以为他会想要（汤姆）是相同的，对不对？错误。尽管弗拉纳根的乔丹（树）认真制定的亲和力，他敢（汤姆）睡觉成熟，丰富的连接邦尼（丽莎巴内斯）。当然，这种破坏，克鲁斯与树的机会恋情，尽管他的解释，这没关系，因为“当一个家伙放下敢，你就得到了。”这是什么逻辑是什么？再后来试图弥补她，但他声称，他得到了由乔丹惊吓，所以哪一个是什么呢？最后，好耶好莱坞包一切与死亡，企图诱惑，怀孕，企图贿赂，那根剔除对自己在最危险的行业之一围绕一个“主题”栏。虽然，有时可爱，人们想知道，下一次有人敢汤姆的性格+dvd
彼得，保罗与玛丽+P+他们的整个职业生涯中很好的概述。歌曲和位置很好的选择。其乐无穷球迷。也是一个很好的总结对于那些从来没有听说过或见过他们谁。推荐它为所有年龄+dvd
愉快和娱乐：一个有趣的观察！+P+“在刀片忍心”，是一个有趣的和有趣的电影。难以置信的悬挂是为电影的必要因素;如果你已经看到安住淳1＆2，或北野武的电影“Blindswordman座头市”，那么你会喜欢这部电影。我被一个朋友作为圣诞礼物给这部电影，只是最近查看过它;我必须写我发现它非常愉快。有CGI在电影，但它并没有打扰我，考虑到片会或多或少地要求其使用中所描绘的各种忍者的的能力。此外，故事本身是由日本漫画，称为基于“蜥蜴”。虽然我还没有机会看这些，我可能一天。只是想，我会一起传递。这部电影是在17世纪的日本设置。在这部影片中有两个忍者忍者部落的村庄已经处于战争状态了几百年。这两个部落被称为IGA和KOUGA。他们已经被迫服从谁统一了日本幕府的法令，因此从战斗取缔这两个派别。忍者的来自不同的部落氏族的两个已经爱上了：他们是胧（仲间由纪惠）和Gennosuke（小田切让），但是，既要保守这个秘密。将军却认为，危险，这两个交战忍者氏族是他，决定一场比赛举行。从两个部族的忍者五战士必须在战斗中死亡面临关闭。这些不同的忍者角色非常丰富多彩。每个拥有战斗，使得这部电影有​​趣的能力。正如我在开始的时候写的，这不是一个黑泽明电影类型，如“七武士”，因此，怀疑悬浮是必要的。此外，你不会找到人物的深度开发在这部影片中，你会在黑泽明电影：还等什么！这部电影是一个有趣的手表呢。我本来希望在影片中的人物已经看到更多更多的深度，但是，我可以用这个活，因为这部电影是足够有趣，我享受。然而，在片中演技非常好。由于这部电影是来自漫画和动画的起源，人物不dissapoint观众。这部电影似乎有点漫画书的时候，但就是我觉得我很喜欢这部电影这么多的原因之一。而且，我相信视觉效果做了令人难以置信的伟大。此外，虽然没有像典型的日本电影，在剑术方面，电影是很令人愉快：记得这并从漫画中获得。在影片的送他们的忍者这两个忍者氏族了解他们的战斗的影响：获奖者将服务于幕府，失败者将被打败。所有的战斗都发生在途中的资本，而氏族之一的领导人试图劝说皇帝改变主意。 （小田切让）和（仲间由纪惠）给在影片中，这反过来又使这更好的电影不俗的演技perfomances。一旦可以清楚地看到，这部影片改编自“罗密欧与朱丽叶”，在一定程度上。再次，这是一个愉快的日本电影，不被重视，或者在同水准与一些过去的伟大史诗武士，只是一个愉快有趣的电影的。另外，我觉得有些人物的权力，例如一个忍者能够减缓时间很有趣，因为它从起飞很多日本电影这么多，而相比之下，中国电影，在那里，这是如此普遍。总而言之，一个愉快而有趣的电影。享受它，不要把它看得太重。 [星：4.5+dvd
这部电影有​​令人不安的情况......+N+我买了基于评论这些电影和感到困惑时，我注意到我3岁的儿子怕绿色秋秋列车。我无法想象，为什么直到我重播这部电影，看到那里的绿皮火车正朝着被困妇女担任现场，没错，滞留在！她的车在火车轨道。当她挥舞着她的恐慌双臂，对迎面而来的火车凝视，她的尖叫声停下来！我无法想象如何培养一个安全的感觉为儿童，除非你进入恐慌战术的教学方式。我真的很沮丧，生气，这放入孩子友好演出。可悲的是，我不建议这样做DVD。它的想法是伟大的，但发货比穷人多。我将回到我购买的其他+dvd
山姆·沃尔顿，sPromice+N+我知道很久以前萨姆不会每天都让他的员工像对待员工的待遇today.Today许多在他的沃尔玛商店employeed不beeing处理fairly.New assoiates使更少的钱被雇佣来代替他们有忠实assoiates在那里通过良好和bad.No人似乎管理层关心，因为他们要的特林不被替换。（对于exsample商店1121）1121裁员忠诚assoiates和切割houres声称沃尔玛不能支付他们，但雇用新那些当我们不能住在20以下hours.Is山姆·沃尔顿promice现在rembered关于沃尔玛beeing一家商店吗？No.The本书应该让他promice keept说（我希望我的promice将keept。+dvd
错过了潜在的和跛脚的音乐+N+有一些真正伟大的电脑动画从这个时代，a.k.a有些头脑的眼睛系列等。但是，这一次是，基本上，一个孔。首先，音乐是索然无味，显示的动画很少或根本没有连接。这听起来像半生不熟的巴洛克风格或古典上好的品质卡西欧完成。我可以忍受的，不过，如果动画真的抓住了我。或者，甚至更好，如果他们似乎有什么彼此。但动画是，正如我的标题暗示，挑逗。有很多很多的短暂时刻是一些真正有趣才出现立即被废弃的又一万花筒序列。有很多的那些。不行，太多的那些。我很抱歉，但我可以在一元店拿起一个，如果我想看到这一点。此外，如果你讨厌把东西闪过你，有很多，他们从一个图像到下一个过渡用明亮的闪光那些烦人的实例。非常厌恶。对于真正的好动画和音乐，有利于这个我强烈电子书籍Televoid（由Queensryche的和堪萨斯成员的混合音乐）和栅极到头脑的眼睛（托马斯杜比）。这两个有更多有趣的动画和真正伟大的音乐。对于这一点，如果你已经有任何90年代的动画，你真的很喜欢，你会被跳过此一人失踪绝对没有+dvd
什么是这部电影的意义呢？+N+......我的意思是，能够赚取利润为工作室（这，我明白了，还没有发生）等...谁写了剧本为这个doofus电影应该被重新培训，并投入到工作中做街 - 清洗，或垃圾回升，或者说他/她不能搞砸了......更重要的是，重新训练演员和因为很明显他们这样做火鸡单独的片酬，给没有想到任何的女演员参与这将对通过这个胡说坐的观众......这部电影的前提有潜力，但一个人，或者更可能的是，一些委员会决定，嘿，我们不想做任何事情，实际上是很好的...天哪没有......我们要的是一个做换teevee间谍故事，一个虚构的好莱坞大制作......在哪里“白噪音”会错呢？几乎从一开始......所以很明显的一些低级别的员工迈克尔·基顿性格特征是某种疯子连环杀手谁才可能是无形的恶魔三人组一些......什么的......控制基顿漂亮的，怀孕的第二任妻子出去兜风，绝不returns..Did她滑倒，跌倒，得意忘​​形在河里？......显然不是...显然上述疯子连环杀手折磨和谋杀了她，也许在魔鬼的鼓动下（或者只是因为他是个疯子串行杀手......谁又能知道呢？）...总之，有一天有些过重EVP实践者到来，并告诉顿性格特征，死者的妻子正在联系他“从超越”......鬼？不，不是真的作为超重的人看来几乎我们遇到一个漂亮的金发女郎谁认为，胖乎乎的，脸颊已经与她死去的boyfriend..Keaton接触的buffon..Later听到可能包含他的妻子的充满静电的声音的磁带，他是大呼过瘾。 。后来他看到了悲惨的事件发生之前，他们（并声称生活），并发现，也许他死去的妻子是他指导当地事故，死亡的场景，更糟的是（再次，我们从来都不知道究竟是怎么回事）。然后大家伙卷起死了，但没有说性格特征顿有“很多不好的人在那里的”（有点像在现实生活中）之前..顿未能阻止其男友金发碧眼的可能联系她的“从超越”掉出一个高层公寓（这会杀了你或我，但没有杀死她），他去一个未完成的高层，其中一些失踪的家庭主妇被自己的员工的折磨，也许是恶魔攻击和死亡......哦，当然，还有更多的这种糊涂的脚本，但为什么还要讲呢？我可以写比这更好的scarefest ...也许所以你也可以..+dvd
三联供蘸什么原因？+N+这是只是尝试和球迷谁只是涌向写着“限量版”挤更多的钱，一个可怕的尝试。保存你的钱。没有理由买这些。在所有。没有DTS，不评论。资本主义在它最优秀的+dvd
我需要你的帮助！+N+“因为我还没有接收它，我不能检查我购买呢！我已经维恩试图通过访问互联网上你的页面与您沟通，但我不能达到的一种方式。我没有abble跟踪我的订单的出货。我需要你们的帮助！我检查了我的地址，这是好的。我不知道我的包！我如何能得到有关它的信息？“+dvd
我喜欢它...好吧2和1/2星+N+首先，我最后说，理查·基尔在我看来是一个非常左右，因此演员在这部电影里，他疯狂的爱尔兰口音窃听me.and似乎被迫开始。但是，它仍然是一个下降的电影感谢布鲁斯·威利斯，非常适合在这部电影的小人。杰克·布莱克也使得短期客串，但布鲁斯确保他不长久生存下去。这部电影基本上是关于刑满释放跟踪一个人，只有他和他的女友可以识别的囚犯。然后，附带了一些很好的场面非常平均的举动。所有导致周围的布鲁斯·威利斯。我的问题是，有时，我是不是在任何欢呼李察基尔。这可能与他的演技做。在另一方面，威利斯是伟大的，非常有效和also..very凉爽。但是，看起来像它的将是一个很好的悬疑电影结束了是像所有的动作片。和我的朋友是我认真累的。现在，我想起来了，我自己的这部电影。你知道这意味着什么。你好一鸣惊人+dvd
加勒比海盗，通过SL审查。+P+我很怀疑这部电影在第一，但我supricesed这部电影有​​多好。我们有剑斗，爱情，海盗，kiddnapping和有趣skelletons！这绝对是一个伟大的电影，我真的reconmand它老少皆宜。一个惊人的伟大而有趣的电影exitmant+dvd
可怕+N+我无法通过这部电影坐。在演技和剧本是可怕的。这部电影可以在被描述为一个坏的制作为电视电影。我结束了快进，虽然整部影片的前30分钟后，打开了关闭的球员之前，我走到了尽头。我不能再忍受了。这部电影是我一直试图在长时间观看最差的一个。不建议。+dvd
再次国王的故事是毁了电影+N+中短篇小说集夜班，金先生给了我们一些他最好的短篇故事和王催生至少6部电影，我知道（这个烂摊子，卡车（曾经两次为“maximam超速”，一旦作为一个电视电影），夜间冲浪的boogyman（不是新的），大夜班时，压榨机，也许更多，没有一个人做对了！这一个一英里，因为它告诉孩子谁杀死所有的大人崇拜错过在一个小镇和服务。“他谁走行的背后”更喜欢“我们在行背后的东西steped”我们在这个flameing一块垃圾steped !!!跳过它!!!!!!+dvd
最好的黑色喜剧那里+P+这简直是​​最好的黑色喜剧那里。缓慢溶解罗斯的婚姻到所有的核战争既热闹和悲伤观看。德维托是辉煌的作为叙述者而在这部电影次要部分。有在电影结束时连续性出错。当加文到达玫瑰住所分明是晚上，当他回来的阶梯这显然是早晨+dvd
“嗯，我不喜欢这样在所有...电脑，尸体是一个糟糕的混合”。+N+我真的没有什么想法的电影疼痛火车，我登上我看着大鼠 - 恐怖（1983年）之夜又名鼠 -  Notte的迪terrore昨晚。哦，当然，我读了评论，什么不可以，但要真正得到电影的完全腐烂的本质的真正理解，你必须看它，体验它，为自己。我已经看到了很多在我的时间坏电影的地狱，但我不得不说，如果意大利生产的废料埋在我吸-O-仪表针，既然我还没有发生这种恶臭，颓垣位，东西看着红蛇（2002），迈克尔削减和罗伊·谢德。编剧和导演布鲁诺马泰，谁给了我们这样的奇观SS灭绝营的爱（1977年）和颂歌活死人（1980年）的影片素材地狱的使用的人，其拍摄功能奥塔维亚诺Dell\x26#39;Acqua的（Zombi 3 ），Geretta Geretta（恶魔），马西莫·瓦尼（从布朗克斯退出），安 -  Gisel玻璃（致命的眼睛），亨利卢西亚妮和福斯托·隆巴迪（不要在阁楼的样子）。影片开始时做得不够好，一些显示的文本告诉我们一个伟大的，核灾难怎么开车的人在地上，他们开发出复杂的社会下活着离开。若干年后，一些（傻瓜）爽朗的个人决定返回水面，享受有毒的惊奇，我想，成为看作是由那些谁仍低于下来元。这个故事在当年225 A.B.回升（后炸弹），因为我们看到周围的荒地摩托车团伙工具（看上去像一个旧采石场给我）。正如我在想，只是其中赫克他们得到了运行自己的机器的气体，他们趴在成破败的城市，决定这可能是一个很好的地方设立营地...这是关于时间的，因为从MST3K男孩会说了`深伤害“开始的人物开始谈论实际。总之，找一个无人的研究设施，完整的罐头食品，植物（新鲜蔬菜和水果），和新鲜的水，用咬上尸横遍野......好吧，它不是完全冷清，因为有老鼠，和很多他们。他们清除出尸体，迁入新的开掘，并很快突变，毛茸茸的，超级老鼠开始由一个采摘团伙之一。不仅如此，但生虫杂种吃了轮胎在车辆上，以防止这些谁没有成为所有离开吃光了。随着紧张局势上升，更恼人的人物死亡（谢天谢地），以及该团伙的领导成为一个问题，但有一点时间辩论，毛茸茸的部落开始了无情的突袭（显然蹩脚的车友都不错eatin\x26#39;......谁知道？）食物链...顶端具有挑战性的男人的长期立场似乎很简单，对不对？好吧，也许，但本质上我所做的就是把一个漂亮的光泽上stanky（发臭远远超出臭）粪，相信我，这不是一件容易的事...真的，这部影片的绝对最差的方面是写作。下面是一个例子，一旦老鼠开始杀害的人物，一名女子吐出光彩这个小宝石，“被杀害，现在真的害怕我的想法。”而这里的一个，作为帮会的领导准备闪炒大鼠的全乱了，他的火焰喷射器，“我要去温暖胡须。”呵呵... criminey电影充满了不自然对话，毫无意义的互动，伴随着残暴，敬畏鼓舞地夸大了表演。我发誓，演员嚼起来比老鼠自己更风光。至于人物走，更刺激一堆，你会很少看到。一个不能不根贪婪的啮齿目。并得到一些一孔的名字......公爵，视频，路西法，巧克力......还有那是在米尔娜，真皮包女人谁花了大量时间失去她特别讨厌的一个字符大理石和整个电影语无伦次尖叫。这里是白痴的另一个多汁线，为一个默发现了一瓶豪饮，并开始吮吸下来......“嘿，真是难以置信的喝！”......是的，喝起来BOYO，因为你的时间会来。我觉得对我来说绝对最差场面附近开始，当小组发现所有食物，并开始倾倒糖和面粉都超过对方，跳舞像有关精神deficients庆祝。黑衣女子，名叫巧克力（尼斯），最终覆盖面粉，并开始喊她怎么是白色的，而做一个爱尔兰夹具的一个非常松散的解释。整个效果都差不太多，但主要功能的人关屏无论是投掷，或倾倒到老鼠表演。有几个可怕的位，像在睡袋里插科打诨的老鼠，并充满了啮齿类动物的尸体爆炸皮纳塔，所以内脏的球迷会发现一些享受。现在，我读过一些的地方认为影片的可怕的方面是故意的喜剧感，DVD盒，甚至背部，使报表沿着这些线路，但老实说，我相信原意是试图做一个严肃的，恐怖片，而一旦成品是在那里，每个人都认为这是一个笑话，所以马泰跟着去了这个，而不是警察的事实，他是一个糟糕的作家....地狱，这就是我会做，如果我在他的意大利休闲鞋......我想这不会有所作为这种或那种方式，因为如果你是烂的，肮脏的，可怕的电影的爱好者，这其中的对你的胡同。至于导演，显然马太，谁开始完成与杰斯·佛朗哥项目之后在做这个电影，让事情随之而动，disjointedly，但似乎已经谢天谢地从西班牙黑客（认真的看过绿洲采取一些线索植物大战僵尸？如果是这样，你知道我在说什么）。嘿，至少有一个在电影中，这是近一个nekkid男人和他的横裆涂鸦的出现破坏了一个体面的nekkid小鸡。至于结局，我没有看到它的到来，尽管事实上，它是完全荒谬的，这是适合这个故事。锚湾娱乐提供了有关该DVD非常好看，宽屏（1.85：1）变形打印，与平庸的杜比数字2.0音频（有一些是真的软，在对话框的条款，但也许这是最好沿给出的脚本）。特殊功能包括一个漫长的剧场版预告片，一布鲁诺·马泰生物，与马泰采访时名为\x26#39;活死人\x26#39;（9分钟）的地狱鼠，和原来的海报艺术的5X7再现包括在插入，不利的一面上市章站。 Cookieman108顺便说一句，我觉得很多老鼠在这部影片的制作受到伤害......另外，如果你有兴趣购买这张DVD，我建议你做什么我做了，买了Anchor Bay的DVD惊吓包：人类最恶劣的朋友，那里设有六部电影，包括寄生虫（1982年），卢西奥富尔奇的黑猫（1989年），蛞蝓：电影（1988年），布鲁诺·马泰的大鼠：恐怖（1984年），佐尔坦的夜晚，德古拉猎犬（1978）和达里奥阿金的猫O\x26#39;九条尾巴（1971年）。这是可以在这里亚马逊网站上，在一个非常好的价格，比买个人版本便宜。+dvd
可怕的，但还是开心+N+OK，这部电影很臭！现在，我们已经清理了起来，让我们来看看为什么这部电影应该被关注。我们的故事是关于一个后世界末日的世界中，人类被迫住undewrground;为了避免与已造成生活radation接触。随着时间的推移，形成幸存者两组沿没有得到。因此，第1组和左边，并再次对地球表面制成。这是我们的电影开始的地方。该集团是车友一堆，看起来像他们来到直出LA，CA 1980，因为它们是在解决时，发现有某种超智能，超快速，超carnivous大鼠地球上的物种并有大量的人。非常cheesey，不值得更多的$ 9.50或$ 10位，但definatly值得关注。而且，所有那些关于这些是真正的老鼠weiners，挺过来了！有一个在美国，这一完全法律界人士，我敢肯定你会打电话寻求帮助，如果你有一只老鼠问题.....我们称他们为灭虫.....有什么区别？+dvd
可怕的声音！+N+我无法真正欣赏电影。我最近购买了它在VHS和音频质量是可怕的。我觉得没有什么是做过重新制作音频，它是非常恼人的遵循。不要在这上面花$ 19,95。观看中医;甚至有声音失真。我只得到它，因为它是一个非常早期的艾琳·邓恩的电影，我很好奇地看着它+dvd
我曾经给大家介绍一下我发明滑雪的时候？+N+出冷力图捕捉吐温受众，而充分利用了臭名昭著的“低俗”按钮即可成功。它力图给观众物理幽默，性巴掌棒，好莱坞经典参考文献，和X-极端运动剪辑的曼妙组合，但最终难以面对的植物进入电影路面。虽然我不会大方到这部电影，我会提到我是多么自豪出冷开始​​本次审查。再次，这是远不及一部好电影，但作为手表一致的基础上的电影人，我看到失去知觉作为试过真的很难幽默，原创，创意电影，但只是惨遭失败。我们必须对那些尝试失败的电影给予信贷，因为今天这么多的电影而已，说实话，失败尝试。 Unoriginality似乎是这些电影补间动画中一个共同的主题，如大胸部，喝啤酒，和陈词滥调人物侵入，侵入你的头脑和融入现代文明的屏幕往往比幽默的对白。失去知觉的目的是向普通观众，我鄙视。那观众是一个将支付最高为美元幽默愚蠢的演示没有人才和相当缺乏创造力。为什么我们作为观众，这样做吗？难道我们很难在智能幽默笑？虽然失去了知觉才开始在好莱坞的潮流，它并作出贡献，而像约会电影，美国的婚礼，因此多德继续电影，我的车困扰着我们的影院。我想我已经说够了，为什么这部影片是好莱坞的背面疣我个人的信念，让我们来看看实际的原因，这部电影尝试和失败。我一定要得到这第一个在开放。为什么，我痛苦地在一个电影问这个问题，做了制片人看质量相结合吐温幽默，滑雪，和卡萨布兰卡在一起呢？前两个匹配，但最后只是纯粹的垃圾。成人观众之外，没有太多的儿童或者青少年会赶上的经典好莱坞电影的参考，从而彻底毁掉一个垂死的电影类型的遗体。现在，当走出冷战的观众卡萨布兰卡实际连接到失去知觉，他们会说像“这部电影只是想走出冷”线。这让我很生气。如果父母会正确地养育子女影片大部分会说：“出了冷颇有几分从卡萨布兰卡”，而不是周围的其他方法。卡萨布兰卡需要是第一位的。随着中说，我们对这部影片最大的缺陷是字符。有没有什么？问得好！我没有看到任何。相反，我看到演员反应某些情况下。有对任何人的定义。当然，人们可以说，有一些“人物”与猪笔和印加，但是当我看到这些的瞬间，我看到的陈词滥调，而不是字符。任何人都可以玩瘾君子，石人，大胸的女人，白痴镇，等等，但它是演员选择如何重新定义过度使用的字符真正从其余的设置一个薄膜分开。那种什么都没有发生在这里。杰森伦敦可怕作为标题的性格，他认为女友是伊利诺伊州的平淡。 Jason的朋友们令人讨厌平平无奇和李专业设置上走，说他的线条，走开了。同样，没有任何的价值。没有人超越了自己的脚本中的线，最终伤害了这部影片的整体视觉体验。如果我要选择那些保持这部影片完全从溺水是使用大卫Koechner的一个要素，其中我不禁每当他开口嘲笑。他是我所希望的方向将是这些电影人的典范。他是公牛山独特的特性，并因此创造了一些为电影更好的线，如果只有其他演员将采取他的领先优势。然而，我不怪演员的这一切，制片人（的马洛伊兄弟）不得不做出的基本决定，要么再拍电影吐温，或锐化的幽默和对一个更聪明的观众的目标。正如你可能会或可能不会注意到，他们就用后者。位后，整个“山中之王”是可怕的，而不是因为故事情节的元素，但事实上，每个人的啤酒飞，没人认识任何人，只有我们熟悉的人物都是赢家。只是不尊重那些栖息公牛山休息。我觉得Malloys最有趣的一点是能够拉断是兄弟的恶作剧拉的时候一个是醉得太厉害。第一个与北极熊一点也不好笑的（而少年），但一与汽车继续把微笑在我的脸上。正是这种类型的幽默我期待全片的，但总体继续保持下跌短。总体上，失去了知觉感觉就像你最后挑是你的舞伴。当然，也有说是足够体面的微笑的一些元素，但大部分你是尴尬的时候与她在公众中可以看出。我厌倦了这片补流派，而我知道，由于我们的影院智力日见衰落，我们只会继续看到更多的这种类型的电影中，我还累呢。这是因为如果大多数董事都只是用自己的编辑机“剪切和粘贴”功能，使我们已经成功一次说同样的笑话，但随着时间的推移，他们只是变得乏味。同样，我会说，大部分在这一流派的电影，出冷也尝试了一下难以超越的模具，但它到底是什么壮观。我不认为我能鼓起力气再看一遍。等级：**出****+dvd
有很大的帮助+P+WOW什么是伟大的DVD！我喜欢的节目segmets最好的，这是我们刨休假一个很大的帮助，我从来不知道有这么多在拉斯维加斯做了。我认为程序流很好，有一个非常好的指标章村庄和集镇迅速回顾我们想再次看到的部分。这看起来就像成才你会看到在旅游频道+dvd
几乎没有黑色经典ID被引导相信+N+可怜的雷·米伦获取从导演约翰·法罗，谁是最好的指导二流电影和父系的二流演员想起这高估了黑色电影的一个疯子杀人的情节和风流韵事赶上了。即使查尔斯·劳顿是平淡这里！+dvd
伟大的演出+P+这是我看我年轻的时候的节目之一，它的这么好，能够再次见到他们，坏的是，它不带有西班牙语音频+dvd
这不是MGM版本下面回顾一下！+P+这种“Robobox”不是MGM版本低于审查。它没有任何群众演员的，它只是电影。尽管如此伟大的电影，虽然+dvd
另一个续集.....+N+没有多少真正需要说，但是，我敢肯定你们都问同样的问题，因为我...当迈克尔要死！我喜欢原来的万圣节电影，但拜托杀了他已经和你搞砸了之前结束这个系列赛。这同样适用于13号星期五我的意思是星际公敌杰森......在太空？杰森需要不行了，米克迈亚斯需要死，弗雷迪克鲁格需要死。我们喜欢老电影，但请停止不知何故恢复他们只是让他们死+dvd
好...它是什么。+P+泰坦AE是一个非常好的科幻电影。它拥有梦幻般的视觉效果，追逐，和足够好的故事，让你有兴趣。配音也是相当不错的。不幸的是，从电影是许多电影，尤其是在这个流派，患困扰。他们不承诺成人或基于儿童观众，也没有严格意义上的科幻观众或更多普通观众之后去了。那么，最终发生的事情是，你得到的只是足够的都有，不完全专注于一个目标受众，一种无菌的，但还是不错的。如果您正在寻找令人兴奋的概念，比“标准科幻加价”以外的东西，这不是在哪里看。如果你想有一个好电影，让你娱乐和孩子们可以看太多，这是一个伟大的一抖。+dvd
我给它100明星如果我能！+P+这部电影给我带来了眼泪。 CABIRIA的夜是我从这个辉煌的意大利导演看过的第一部电影。 CABIRIA就是这样一个持久的性格，将永远记住她的清白，勇气，最重要的是，她用谁把她的金心脏的优势卑鄙的家伙经历了那么多的屈辱后，去反抗精神。强烈推荐给大家。+dvd
绝望的行为+N+我不会放弃，为什么这部电影是坏对我来说是漫长的账户，但有一件事在我脑海中伸出。人物试图太硬给我。我爱桑诺莱瑟姆，但似乎她自己逼来说服我们，她真的很浪漫参与韦斯利·斯奈普斯。与他们关系的所有的酸甜苦辣，我祈祷，他们只是粉笔的关系成一个损失，继续前进。经过一段时间它只是得到累，你知道，像一个真正的关系。我更喜欢这本书。这部电影不望其项背的书。这本书是真实的，因为它得到。相当多的事情今天怎么有+dvd
有力酷高预算OLD SCHOOL动感十足的动漫!!!!!!!!!!!!+P+有精彩奇幻动作，将打击你了!!!!!!!!!!也许不是快，龙珠，但SOO预算较高！我的意思是......动画是一流*****（招式，破坏和打架是很现实的），字符德兴洙COLORFUL（就像出现在封面），显卡是相当现实的，好故事，但很简单，英文不好配音，但在结尾信用和摄像机移动并不坏，COOL首歌是真棒！我说这个动画就像是龙珠，因为有很多“HADUKENS”，跳跃，使看起来像字符飞行，对坏人想要的最终权力征服世界国际，但好人的故事，也可以有在ulmate力量保护这个世界。但这种动漫是不是类似于龙珠。我喜欢的人物的概念......我的意思是......每个角色都有diferent电源，一个用冷静的灵剑，其他的带电源鞭，其他与“haduken”和最后一个具有巨大的控制威龙！ obiously这个动画更专注于动作并没有太多的故事。我从来没有看到意甲，所以我不在乎什么人说的比较意甲。 P.S：这是动漫像PG-13的样式或一个星期六早上卡通，但不用担心！你会SOOO受理，你不会在意。一路平安。+dvd
真棒!!!!+P+我觉得这电影是奥斯卡影帝！ NOTHING改变，但声音！但谁在乎，该节目被取消了！我也爱的情节。尽管开始时很无聊。旁边的事实，牡丹手段传给GOT根据照明！同时，他们增加了更多的人物，我认为这是真棒！总体而言，它是伟大!!!!+dvd
哇+P+我喜欢这部电影是伟大的搞笑动画战争很棒很棒的每一个上+dvd
贾森·罗巴兹在他最糟糕的。+N+一个莎士比亚的“恺撒大帝”的好奇心是主角不是“凯撒大帝”，谁在玩早打死，也不是马克·安东尼，谁目前拥有最好的和最有名的演讲 - “朋友，罗马人，同胞们，......“。中心人物是布鲁图中，“他们全部的最高贵的罗马”，谁必须对罗马平衡他的职务对他的忠诚，凯撒。布鲁特斯是斯多葛派哲学的追随者，所以试图通过使用他的理由去选择，并按照崇高的目标，而不是被他的情绪所导致实现美德。看来，这部电影的导演试图通过有贾森。罗巴兹，高度熟练的演员来传达这个理念，提供所有布鲁特斯的行无聊平底色。我不知道他们是如何说服他呢？ “不要采取行动杰森。相信我们，只要阅读过线慢慢喜欢上你以前从来没有见过他们，你不在乎针。这将是伟大的！”说这完全败坏了电影是轻描淡写。斯波克先生具有更宽的情感范围。他们会做的更好，并具有布鲁图斯发挥由蓝灯闪烁，谁做了HAL 9000的声音。当布鲁特斯是关闭的家伙屏幕电影是好的节约了资金。赫斯顿是出奇的好。吉尔古德是伟大的。这是有点可惜，这部电影是颜色，因为它使我们更难忽略穷人的服装，便宜集，电影史上最严重的假胡子的。如果你想看到一个更好的电影版，还有经典的黑色和白色版本在whcih詹姆斯·梅森和约翰吉尔古德爵士做出一个极好的对作为布鲁特斯和Casius和马龙白兰度给出了一个令人不寒而栗安东尼。至于这一个，如果有人给它给你作为礼物，通过各种手段来看看它，你捐给公共图书馆前第一+dvd
也许现在的仇敌会明白“黑暗瀑布”+N+虎背熊腰，脚蹬家伙，漂亮的女人，甚至尖叫女王PJ鞋底（谁是严格这里只是为了她的名字，因为她也没用），不能保存这一个。使用了完全相同的传说是夜幕降临，这部电影变得越来越坏，因为它一起移动，一个实在太离奇了介绍后，奠定了基础。演技是可怕的，底线是利用现代天动力设备，如木材削片机及射钉枪，牙齿仙女的“精神”善有善报杀人。没有什么可怕的或大气了。它已经为它去的唯一的事情就是一对很好的血腥场面。说真的，如果你打算从电影，由评论家和恐怖的球迷平移偷一个想法，好像它是一个管理单元，使其几十倍。我会坚持到夜幕降临，它是令人毛骨悚然的气氛+dvd
玩过多为笑+P+不像巫师猎人那里的幽默玩弄阴谋的边缘，这一次似乎是噱头首次梦见了。我几乎是12年生想这一个了几个月，然后我买了它。有很多熟悉的配音演员（ADV工作室安德鲁Klimko /术士猎人 - 奶油蛋糕）和凯利Manison / S.H.，大妈妈，机动战舰-遥，该Macroverse的Excel的伟大意志。日本演员关智一/ M.S.Nadesico-改醍醐，百变小樱洞爷，X-神威 - 琴乃Mitsushi /美少女战士 - 兔子，迷糊女战士，Excel中，碧奇魂 - 神目。他们甚至得到了DBZ的布尔玛，鹤弘美的EP 12），这样整个事情脱落得很好。我发现的情节略显单薄 - 或者只是一个可怜的借口剥夺人物的衣服脱了几乎所有的EP，但我没有笑颇有几分+dvd
这样一个有趣的纪录片！+P+约翰·克里斯一起带给他的签名品牌幽默有趣和发人深省的访谈，创建这样一个有趣的迷你系列对脸 - 为什么是美丽的（或没有）？是什么表情呢？难道他们的意思是每个人同样的事情？谁是最好的知道，如果人们讲真话 - 或者，如果他们在哪里？生活会是怎样的，如果你不能认识到的朋友们的面貌吗？为什么面部畸形因此“有问题”的社会 - 这是因为他们对美的重要性升高，或者是有不同的原因是什么？这迷人的视频将回答所有这些以及更多，让你笑......，实际上使你的时候其对聪明。支持由不可否认美丽俏皮伊丽莎白·赫利，有趣的人迈克尔·佩林给出，其他轮出的经验。我不能推荐这部电影更多+dvd
良好的香港警察电影+P+我宁愿在它的原始的普通话音轨没有看过这部电影，但我不认为有必要敲这个版本。我也拿不合时宜认为“落水狗”，昆汀·塔伦蒂诺的敬意（不敲竹杠）为“龙虎风云”，是两部电影的好。 “落水狗”拍这部电影在风格和特征如果不是完全原创。也就是说，这是一个极具吸引力的电影。它有一个警察卧底手术谁不仅要担心他的浸润谁认为他轻蔑的骗子，但他的上级的一个引人注目的核心前提。还有这里的行动肯定的，但它并没有颠覆的故事。我推荐这部电影对香港动作片的任何人都但如果一个普通话版本可用检查出来，而不是+dvd
比赛开始+P+我才开始看惊人的种族在几年前，在第六季，我相信，所以我从来没有看到节目怎么开始了它。该DVD给我回去看一下惊人的种族开始的地方有多远展会已经在过去几年的机会。惊人的种族背后的前提很简单。世界各地的种族和第一支越过终点线赢得一百万美元。当然，奖金这样，它不会是容易的航行在世界各地的方式，但如果你成功了，你得到的现金。比赛在纽约市开始（并最终）。通过团队南非，中国，印度，泰国，法国和许多其他地方回到美国比赛结束前走过。一路上，两个八支球队被淘汰，只留下三队的两人在最后一站。当11支球队的两人离开起跑线上，他们不知道他们要去哪里，或者他们在做什么。他们得到了线索，它们导致了异国情调的目的地，则以其中许多人从来没有去过。这很有趣，看这些美国人试图在其他国家相处不发一语的语言。有在惊人的种族的第一个版本的一些巨大的挑战。参赛者必须要跳楼非洲的悬崖，在印度导航一个拥挤的市场，中国加息的长城陡峭部分，带动一个团队在阿拉斯加犬，翱翔在上述意大利和更多的滑翔机。随着岁月的流逝，面临的挑战仍然艰巨，但我相信，一些在第一个赛季的那些都是最艰难的之一。一路上，车队遭到了路障，这是通常只有团队中的一员能完成任务，少走弯路，这给团队做出哪种方式，他们希望进行一个选择的机会。在走弯路做出很多时候，选择可以弥补宝贵的时间，或组建一个团队他们的竞争对手的后面。团队还不得不用快进的机会。第一支完成每个快进，可以跳过在比赛的那条腿的所有任务，并直接进入进站，这是设在腿的末端。然而，每队只能在比赛和选择时使用它是关键中使用一个快速前进。在每个路段的终点，参赛者将获得在进站，在那里他们可以与其他选手交谈，只是放松并为下一个站准备了12小时的休息时间。最后一队在每条腿在检查被淘汰，用三条腿的是非消除腿部异常。在以后的版本，队被处罚在非消除腿部去年的到来，但在首个赛季，有没有这样的处罚。随着季节也水涨船高上，生产商已经调整了节目，使之更好。一些被改变，在第一个赛季的事情包括引入。主持人菲尔·基奥汉会谈论什么以前发生的事情对展示和底，说\x26#39;谁将于今晚淘汰。“但是，如果你听的介绍，您可以在没有人愿意被淘汰，因为他不使用这些词，但别人告诉。现在，在介绍时，他说：“谁将于明年淘汰，”这是好多了。此外，菲尔只会迎接最后一支球队，它总是被一个密告到最后的修整机，他们确实是，最后一次。现在，菲尔迎接每一个团队，这使得它的团队更富有戏剧性。在第一个赛季的球队也很像每个赛季我看过的球队。你有必要的同性恋情侣（乔和比尔又名队圭多）时，容易发怒祖父母（Dave和Margaretta），亲子队（南希和非常可爱的艾米丽），大男子主义的家伙队（德鲁和凯文，罗布和布伦南），弱旅两名女子队（帕特和Brenda，Kim和莱斯利），使用种族作为他们的关系（保罗和艾米，马特和Ana，莱尼和Karen，弗兰克和玛格丽塔）的计少数年轻夫妇。该公式已被用于大多数我曾经看过的版本，不过，我不与它争吵。它似乎工作。团队圭多是球队所有人都非常爱生恨，感谢他们的骄傲自大和脑筋。这是艰难的看着弗兰克和玛格丽塔比赛的终点线，以为他们是第一次，而实际上，事实并非如此。我最喜欢的两支球队是兄弟会的兄弟德鲁和凯文和南希和Emily。德鲁和凯文只是一场骚乱。他们让我笑动不动，大呼小叫对方，但总是设法留在比赛中，直到几乎结束。南希和她让到较远的比任何人预期的他们，这总是很高兴看到的。他们通过一些困难的时候战斗，特别是在印度，但通过加强作为一个团队来了。另外，艾米莉是相当该死的可爱。至于群众演员去，这集有很多，但他们设立的方式是不同的。你可以看一个选择情节去看看unaired镜头，但你不能看到的画面的任何其他地方。这本来是很好的包，另一种方式，但它仍然是不错的，它是包括在内。有四集解说，两名来自Rob和布伦南和团队圭多，两个来自莱尼和卡伦和德鲁和凯文。还有一个回看第一个赛季与上述球队，Keoghan和执行制片人。有一个看的第一个赛季的制定和多么困难的物流在里面。有趣的是，听到制片谈谈他们是如何经常​​在同一平面的选手，几乎提前步他们的大部分时间的方式。总而言之，这是第一个赛季了坚实的释放。这将是很好看开闸季节。第七季也得到了释放，但我希望能看到赛季2至6个，以及+dvd
翡翠森林+N+这部电影太可怕了。我很抱歉，我购买了它。这就像看着一个老B级片与低预算和坏的演技。我得到了它是严格的编剧/导演来查看和电影[...]场地的感觉。+dvd
不开心+N+电影是伟大的，但使用的DVD就是垃圾。该DVD跳过和口吃。我觉得我被带到他吸尘器+dvd
由马克·鲁弗洛另一个伟大的性能。+P+总体而言，这部电影是“OK” - 它是由马克·鲁弗洛的性能提升，而我不是那么喜欢的结局，它仍然是一个电影值得你花时间看+dvd
可怕+N+我认为这部电影是绝对awful.It是一个最糟糕的电影的，我看到了一个相当while.You随时恭候电影变得有趣，但它从来没有does.I不推荐这部电影，尤其不要到的家伙，他会用这一个闷疯了+dvd
其官方 - 布拉德·皮特不会演戏+N+香港专业教育学院读了这片蹩脚的评论称这是一个“邪教经典”（心不是什么他们总是叫糟糕的电影，只有砸死大学生们可以观看？）或“underated”（那里有一个原因是underated -IT SUCKS）。布拉德·皮特的表现是可笑的。甘斯莫克观看任何节目，并告诉我早期格雷斯wasnt费斯图斯不好的模仿从开始到结束。而从X档案，大卫sumthin或其他，喃喃自语那家伙在这恼人的单调贯穿整部影片。这家伙大概增加了尽可能多的电影那些广告特许stand.And朱丽叶刘易斯扮演一个又一个脑死亡宾博。谁的woulda看到有人来？我给这个2星级的唯一原因是它如此糟糕，这只是让我在我的座位边。我认为它称为“病态的迷恋”，当你停在一个非常糟糕的交通事故呆子一样 - 它击退你，但你只是不能转身离去。如果你想听我的意见（你可能不）带你是打算花这个电影，去购买DVD甘斯莫克钱。这样，你得到非斯，你会得到观看马特·狄龙击败的H ***有人失控+dvd
怀旧是比现实更细。+N+我买了这一点的愿望与我的童年重新连接。黑星是这些节目我热烈记得起床早在星期六早上看之一。说完看了一遍情节25+ years later, I find them a little nostalgic...and more than a little annoying, to be honest.  The music is ultra-cheesy, as are the sound effects, the dialogue, the animation, the characters, and the plot.  On the upside, my five-year old son seems to like them, and there is a sense of satisfaction that he enjoys the same sort of thing I did when I was young.  My advice, buy the DVD for children under the age of 10, but don't buy them for yourself....just cling, cling like mad to your fond childhood memories of the show
惊人的演员弱电影+N+特务是相当令人失望，考虑到投妆：杰拉尔·德帕迪约，罗宾·威廉姆斯，鲍勃·霍斯金斯，克里斯蒂安·贝尔，和帕特里夏·阿奎特等。这部电影带给屏幕的英国人的故事，用他年轻的妻子和她在伦敦金融城的智障弟弟住在一起。的事情，但是，并不像他们似乎在19世纪的伦敦，与间谍，双重间谍，无政府主义者和有一个重要的日子革命家......总之，演技令人惊讶的平均值（！），设置是相当不错的，而对话和情节都低于平均水平。这部电影有​​福尔摩斯的感觉了，但没有“神奇”，这意味着你到底是左...麻木了，疑惑道：“是吗？”至于评价，它可能已被PG-13。虽然对于一个伟大的电影的潜力肯定有它无法起飞。真是很遗憾...+dvd
严厉的和懒散的康拉德Adaptaion（参见“破坏活动”）+N+“秘密特工”（1996）主演非常强大的演员阵容，鲍勃 - 霍斯金斯（也是前制作人），帕特里夏Arquatte，克里斯蒂安·贝尔，杰拉德·德帕迪约，吉姆布罗德，埃迪利泽德和uncredited罗宾·威廉姆斯。谱子是菲利普·格拉斯，导演是克里斯托弗·汉普顿，谁这一个前作出“卡林顿”。所以，这部电影应该是高于平均水平的经典小说adaptaions，它是不是更好。这康拉德适应迟缓，不知道什么是真正要展示。一个伟大的disadventage是，我们已经看到了这康拉德小说的前适应 - 希区柯克的“阴谋破坏”（1936年），主演张艾嘉​​悉尼。 （不要与同名导演的电影混淆\x26#39;特务\x26#39;）这个版本，不完美可以肯定，知道它在做什么，对suspence的主人把它变成一个间谍故事，关于一个炸弹一场惊心动魄的序列隐藏在由一个天真的孩子所携带的袋子。然而，新的版本，虽然它是更忠实于原著小说，它的演员阵容感到骄傲，已经没有什么是真正在做的感觉。这部电影很开放很有希望，随着鲍勃霍斯金斯“Verloc，在19世纪90年代伦敦的一位店主，究竟是谁在俄罗斯驻华使馆的薪酬间谍。他由Russain大使（很棒埃迪利泽德），谁告诉Verloc拆除在英国某一象征性的建筑用炸弹，建筑物表示“时间”（你知道）召见。到目前为止，有趣。但是，如果去模仿原来的小​​说家的移动缓慢的叙事，电影不明智地引入了很多闪回告诉我们的拙劣计划的结果。是的，康拉德使用（有意或无意的，我不知道）这似乎困惑的叙述已经失去了连贯的时间顺序感（读\x26#39;诺斯魔舰\x26#39;）。汉普顿不仅采用倒叙这种方法一次，而是两次（！）显示Verloc夫人（miscast Arquatte）如何满足她的命运。因此刺激性。生产设计都非常出色，演技好一切的一切 - 吉姆布罗德为警务督察和罗宾·威廉姆斯教授围绕尸体炸弹绑也在其中令人难忘的 - 和菲利普·格拉斯提供了良好的socre。然而，所有被浪费或滥用，甚至是玻璃的音乐开始听起来重复。影片采用它时，也没有必要，这实在是烦人。我喜欢这里的氛围，我不认为康拉德是一个困难的材料制作一部电影出来的（见“胜利”之前所做的年份）。但是，克里斯托弗·汉普顿导演虽好编剧，似乎已经杀了材料严厉的方向。而它的字符应具有光滑的故事更加有趣。+dvd
抢我的时间+N+防盗是典型的三维电影。它具有比商品更劣品。实际上，它有一吨劣品的。当我坐下来观看这部电影，我没想到奥斯卡值得材料。但是，我没有想到的东西，至少会中途逗我，甚至让我的兴趣。我没有得到任何人。是的，演技是所有权利。琥碧·戈柏是一个伟大的喜剧女演员，但她确实应该有点挑剔，当谈到选择是什么电影。防盗以蜗牛的速度移动，那就是把它掉以轻心。有太多的巧合。有也只是碰巧在它的贵重物品袋周围铺设，要么就只是纯粹的巧合与密钥的摩托车停放它在一条小巷几乎大喊大叫你被窃取。此外，导演是可怕的。导演根本没有解释的事情做好。我坚持绕到结束的唯一原因是，看看我的谁的预测杀手是正确的。当然，我是对的。该地块是纸一样薄。我不喜欢一部电影，当我知道一个季度结束的成片。总体而言，防盗是时间的浪费明确，现在有＆QUOT称号;最​​可预测的电影有史以来＆QUOT。 1站+dvd
PANTSWETTINGLY FUNNY+P+我给“贵族”1星，因为我认为这只是一个恶心的意见，文字和图像无处可去堆。这帕梅拉烤是恶心的意见，单词和肯定要去哪里图像堆 - 你funnybone  - 因为它与机智应用！我不希望从展会报价笑话让你扫兴，但让我给你举个例子。参照帕梅拉和汤米的sextape，在烘焙的人说：“我还没有看到的p *** y拍摄这样的冲击，因为克莱艾特肯输给了鲁本Stuttard”。我认为这是一个热闹的烧烤，我经常拿出来给朋友们谁再下降约笑。我也想过帕梅拉优雅和风格来处理它，我很佩服她极大的一个！如果你喜欢成人喜剧，你不能出错，这张DVD+dvd
有趣的回顾抑制信息+P+指挥官X是由一个人谁是据报道，从美国国家安全局一名前美国政府情报人员谁在远距离观察项目的工作中使用的化名。他已经分发了大量的信息，从个人涉嫌经验和内部联系，提供什么样的推移与ETS幕后一瞥，全球精英/ NWO，精神控制，秘密技术，等等。也许这个视频的最好的部分是，我们都连接到造物主，不需要任何宗教中间体X的表达的观点。视频显示了他的脸涂黑，与各种视频剪辑，照片，分形和万花筒艺术，形而上的附图，更穿插扬声器的场面。声音被改变，这几乎是一个老生常谈的扬声器镦乡亲在政府/苏国分享他知道什么。显然，如果信息被分类，然后那些谁宣誓服务于政府机构可以在释放他们已经发现了什么不愉快的方式处理。因此，我认为这是不寻常的人如X直接提出他们的研究结果向公众开放，除非它正在公开进行的困惑disinfo的认可泄漏或传播。这里的扬声器伪装[虽然它会在我看来，它可能不会太难为政府确定他，跟踪他。他承认，他不知道所有的答案，似乎是有点比已经提出了有关外星人及NWO主题自己的想法另一些人更加沉稳。总的来说，我认为这段视频很有意思，但我发现出现是在时间不够甚至当我真的喜欢过很多电脑生成的分形，千变万化的图像的组织和催眠的图像。这段视频似乎是一个更有力的显示信息和最新的最新的方式不是过去的指挥官点¯x书，所以如果你喜欢的本本这个视频应当关心你+dvd
“你是最薄弱的环节。”+P+这香草发行结束医生是谁的新系列的最后三集。繁荣起来的城市不是一个球迷的最爱，但它确实有一些有趣的时刻。虽然坏狼和路径的离别捆绑在一起的季节，通过将医生，罗斯和杰克船长哈克尼斯在现实程序在未来开始。新系列看起来和听起来不错。克里斯托弗·埃克莱斯顿使一个伟大的医生，筹拍是他督一个令人惊讶的非常适合。 ，它正丢人Eccly只是想做一个赛季+dvd
我的儿子喜欢这部电影。+P+我5岁的儿子很喜欢这部电影。它是完美的他这个年龄段，甚至他3岁的妹妹喜欢和他一起观看。+dvd
超强短片拍摄的爱猫者+P+DC是伟大的，邻居们很八卦，美好的家庭电影+dvd
甚至不值得一星级酒店+N+唯一的相似之处上台与原卡利托的路电影名和制片人马丁·布雷格曼。原来的成功引出了活泼，枪，燃烧的米利托Brigante前传。不幸的是，马丁·布雷格曼决定提供资金儿子为董事。其结果是电影可怕的铸造，表演，编剧，导演的火车失事;你的名字，迈克尔·布雷格曼做到了......糟糕。摘心全部关闭，情节未能在导致原始的电影！今麦布雷格曼的讽刺意味的​​是他，在电影中的角色之间的相似性 - 猛将。由于继承他哥哥的强大和盈利的位置，雷吉，动不动的机会，让可怕的决定。有时，这些决策是，看似没有任何类型的原因。以同样的方式，迈克尔·布雷格曼对电影的选择是痛苦不光彩原来的卡利托的方式，和他的父亲......这是我所见过的最糟糕的电影之一。对于爱情，远离..+dvd
我在非洲的一个农场.....+P+这是我最喜欢的电影之一，不仅因为它是一个伟大的浪漫，而是因为它是关于一个女人定义自己的命运，这是我很喜欢的一个主题。集设计和服装设计完美地捕捉到二十世纪初的感觉。我讨厌看“期间”由服装，化妆糟蹋，并设置设计师试图使古色古香的外观看起来现代，傲慢与偏见影集了解Kiera奈特莉是一个很好的例子。这是一个伟大的电影，奇妙告诉记者。我哭我每次看着它的时间。推荐的+dvd
假家庭+N+你有什么？一个家庭坐所有的时间在完全干净的房子完全穿好衣服，永远，永远看电视。他们从来没有琐事;他们从来没有真正的问题，一切二十分钟后用开玩笑的父亲解决。无法忍受+dvd
金士顿三人重聚：一个心怀不满+N+我是一个很长一段时间K.T.风扇。我以前看到这个节目在PBS年，所以我买了胶带。该节目severly编辑（约一小时）和音频较差。它，然而，最后的机会看到戴夫卫队和罗杰宝洁，因此它是必须的+dvd
途中不要做一部电影：在T.V.显示+N+首先，他们投了黑人男子作为在狂野的西部，他将永远无法帮助，因为他们永远不会让他在大多数地方卧底。记住，这是政治correctiness或公民权利之前。然后他们打开T.V.最好villins之一成种族主义的人最缺少他的身体。然后他们加入艺术的f / x的状态，并认为他们有一个伟大的电影。这是纯粹的垃圾，并得到一颗星，因为你不能给没有星星。浪费，你应该看到T.V.显示，如果你想看到这个概念真正很好地工作。只是不擅长所有，一片狼藉+dvd
很有趣，很好的锻炼！+P+我的宝宝，我非常喜欢这张DVD。该舞蹈是简单易学，但他们真的烧掉婴儿肥。有一个很好的音乐品种，如果我们是在一个特定的mood-不运动没有任何借口，这是很好！我也很喜欢，有这么多的歌曲，给我们的东西建达;我的宝贝，我仍然不能完全通过所有的舞蹈做到这一点。这张DVD真叫运动充满挑战和乐趣，而我的新爱婴粘接正是每一个新妈妈需要+dvd
更多相同......+N+休息站是一个非常糟糕的直DVD惊悚片。这是同样的老“乡下人横冲直撞”的风格连环杀手一抖。但情节仅仅是步履蹒跚，并没有太大的意义。只有约20这部电影分钟有看头。顺便说一句，你知道一部电影是坏的，当乔伊·劳伦斯是其中的最佳男演员。我给它这么多......大概有两个非常讨厌/真棒血腥场面的恐怖片爱好者在那里+dvd
可能是更坏......+N+休息站（约翰尸斑，2006）编剧/制片人约翰尸斑，使他与休息站，那要远远超过它实际上是一个圆滑的小惊悚故事片导演处女作。虽然这是一个令人钦佩的目标，这是永远不可能完全忘了电影的尝试有点太难了。不过，这是在很多近期的女子，在危难笔触一个巨大的进步。妮可（手表在我的杰米·亚历山大）和杰西（乔伊Mendicino在他的大银幕处女作）已经运行从他们的小城镇德州离家出走，并在他们的途中向洛杉矶时，他们拉进休息站。所需浴室休息后，妮可来到外面找杰西已经消失了。她还发现了休息站是大本营谁是被采摘年轻女孩那里很长一段时间一个特别讨厌的连环杀手。她被迫进入猫捉老鼠的家伙的游戏，发现自己质疑她神智越来越多的游戏继续下去。是的，有情节漏洞足够大，通过驾驶黄色卡车。是的，有一些敬畏，鼓舞地愚蠢的时刻（尤其是最后一幕），让你知道有人在制作公司是否实际提供资金这个事情之前，先阅读整个脚本（我一直在想这是一种新型的拍摄相当于发表Xlibris）。但尸斑至少是艰难的，你必须给他的那几个印象分。我的意思是，你如何认真可以采取的电影蒙上乔伊劳伦斯作为一个警察？而你应该如何认真采取的电影采用了野营的家庭在这其中的中间被发现？这是完全有可能的，最你会得到这个电影是几笑，与您的好友挑剔的几个小时，一些真棒眼睛糖果中的杰米·亚历山大的。不过，这比你从高级定制张力得到了一大堆更多。 *+dvd
一个伟大的音乐视频采集+P+当王子形成NPG他带着他的音乐带到另一个层次这部影片表达了！..形成每个视频的方式... ...的颜色，而不是跳跃从一个场景2的另一个每个成员得到他或她有机会展示他们的东西。 。如果你是一个真正的王子迷你长了得到这个视频......不要成为一个jughead..add这一个到您的收藏+dvd
牛津大学是没有奇迹+N+好吧，封面看起来像奇迹与库尔特·拉塞尔克隆，这是这部电影已经去为它的最好的事情。西看起来很年轻，所以这可能是电视的英国电影已经分装骑在HBO的电线和迪斯尼的奇迹成功的西方最近备受好评的削减做出一个。我没有完成的电影，因为老实说，我并不在乎谁赢得了赛龙舟。不像奇迹这使你在看，尽管罗素的衣柜和美观的假发，这部电影从来没有吸引你，你只希望船会下沉，淹没了整个剧组+dvd
爱德华·伍德Ð小可以做一个更好的电影$ 120万人口的费用$ 120万WITW？+N+火山是一个荒谬的 -  [R名单的电影故事，不知怎么的清单预算和清单投在里面出演。可怜的企图使灾难电影是人才和资金只是一个可怕的浪费。我希望这是一个喜剧，而不是一个严肃的电影;它是我见过全年最有趣的事情之一。凡有麦克，乌鸦和汤姆伺服当你需要他们？这是一个MST3K电影，如果曾经有这样的。为了使火山的无聊故事可预见的黑猩猩可能采取的其他不良灾难电影剧本的拷贝，切出的最糟糕的场景，然后粘贴在一起，以使脚本这部电影。如果还有人愚蠢到写这篇东西了真正的;我不想知道它们。你必须只需要常温智商是一个编剧，使一掷千金。放谁在12-15小时的日子教师挣扎谋生，这个剧本的作家驾驶一辆宾利。显示您生活中的公平性。根据这部电影，有一个在洛杉矶的中间活火山。故障线路的地震学家知道，但不知何故，他们错过了整个城市中间的火山。持这种晶圆薄积在一起是谁喷陈词滥调线卡片灾难片的陈词滥调字符。汤米·李·琼斯（断食他的奥斯卡胜利，显示了这些不值钱的金佛像多少好自己的角色得到你。）是劳累过度洛杉矶消防员谁愿意只是去度假的灾难开始时。是啊，有这些人在这些灾难片的每个之一。在这部电影里喷出的对话将有你的针。每一行是一个可笑的陈词滥调和声音极其荒谬的。哦，是安妮赫克特是谁知道所有关于火山和学校全场金发漂亮的地质学家。她也有在汤米·李的兴趣。唐·钱德尔是谁坐在办公室，并与琼斯在电台banters的家伙。还有谁经常越来越自己在危险的道路的​​十几岁的女儿。基思大卫是谁不得到外面去和树皮订单警察。这部影片是一笑置之。严重的计算机生成的熔岩威胁要摧毁所有这些美丽的加州地标。在一个场景中的人是走热的隧道，他的耐克正在融化;这个可怜的家伙被吞没在十万度的熔岩，并在极度的痛苦不会尖叫。他作出牺牲的高贵挽救生命。一切都导致了一个崭新的办公楼拆迁封顶火山的流动。汤米·李·琼斯去从倒塌的建筑保存十几岁的女孩，这是下面的熔岩出来活着。在电影的结尾享受“火山灰”是下雪倒在阳光灿烂的加州使每个人都看起来是一样的。 Bleech酒店。我读的地方录音室花了$ 120百万，使这个dreck。与其花所有的钱，使这个电影，他们应该支付两倍的编剧那么多消失，拉布雷亚沥青坑下深埋这个剧本，因此它可能永远不会被拍成电影。但躲在这个卑鄙的故事有可能会导致焦油坑在洛杉矶的中间呕吐起来熔岩。就像电影。我见过我的电影不好份额，在过去十年好莱坞某种程度上继续拍电影不如爱德华D.木JR能够想到在他的一生穿上赛璐珞。从外层空间和忽男忽女的Plan 9有一个更具凝聚力的情节和比火山演技好。除非你要在你的房子你MST3K方找电影烤避免这种屏幕上的灾难。+dvd
我缺少的东西吗？+N+我简直不敢相信有多少人认为这部电影是一部杰作。我有这样它很高的期望，失望极了。当电影开始我很感兴趣，约20分钟，但随后因为它接着我开始疑惑。过了一会儿，我在犹豫是否要关闭它，但接近年底，我决定离开它只是为了看看它实际上打算怎么不好搞定。它真的变得糟糕！结局是如此predictible和陈腐。这只是另一个蹩脚警匪故事，但具有很高的预算和一个全明星阵容+dvd
不是很好，因为它可以！+N+这是一个很好的故事，有很多戏剧性的风景却是充满矛盾，真正毁了这部电影的。主人公的头发很短，然后在发生，每天的场景或两年后这是很长的，然后第二天就又短。当一个人被安葬在墓地，它是由水下坡位置。当其他人被埋葬在同一个墓地，它是由在一个小山顶上。这是很难把注意力集中在剧情，人物等，当这种情况发生的所有时间。但两颗星星是一个很好的故事，有很好的诗情+dvd
我必须去与努力一个A。+P+我有这个电影，因为它是首次发布是的，我在电影的各个部分时，CGI只是如此非常明显坏笑道。是的，我可以撕裂电影就像你可以撕裂任何大预算好莱坞制作，但这里是一个电影，尽最大努力忠于恩的故事。如果你是这本书的情人那么我相信这是一个必须看到的电影，现在如果你能得到在电影的缺陷，并享受它的内容....我离开你，我relly希望你能cuase他们得到的一种从我的努力。+dvd
好的+N+我很高兴拿到DVD，我一直在努力把它教希腊神话，但我认为DVD的实际包装比较差尤其是对于转移到和我的课。光盘是不是在我看来，妥善保护+dvd
最糟糕的演唱会DVD我自己。+N+我拥有大约40多种演唱会DVD的，必须说这是对最坏的地段。究其原因 - 演唱会的画面几乎是不可观看。我不能为我的生活理解他们为什么觉得有必要换镜头相机每1或2秒（你拿到3数秒如果你幸运的话），但是这是他们的方式，他们把这个在一起。其实，我算过了1分钟的过程中变化的数量喷头的性能期间和它在镜头为60秒51。51摄像头的变化 - 你做数学题上。这真是一个耻辱，因为太音乐会仿佛真的是优秀的。保罗有一个伟大的伴奏乐队和歌曲听起来新鲜，充满活力。最后，它无关紧要，因为它是不可能坐下来欣赏它+dvd
超过5颗星!!!!!!+P+约翰·丹佛在他最好的。从他的心脏每首歌曲。参见约翰在钢琴与弦乐部分支持他，因为他唱歌给你。我是一个专业的古典音乐家，但是，这是保持冷静，和平和美丽我的\x26#39;特殊\x26#39;的DVD。当然想念那个声音和笑容。这将使得一个美好的礼物或添加到您的收藏+dvd
边缘有看头。+N+有点无聊......脚本需要的锐化和浓度。除了主要作用艾丹·奎因，其他的演员是一个可怜的铸工作expecially乔治·华盛顿的演员。我没有观看时感到任何的情绪，应该责怪成果的剧本作家+dvd
乔恩-A-比，乔恩-A-比，乔恩-A-比............+P+这一年是2018年，没有战争，没​​有犯罪。公司已经采取了政府的地方和群众通过现代角斗士的冰鞋和超速的摩托车，其中只有最强的可以在和平有一天退役体育娱乐。虽然在1975年发布，轮滑经受住了时间的考验，由于科幻/体育领域内的作家的前瞻性思维和使用环境来描述个人与腐败社会的古老的冲突。乔纳森ë - 由詹姆斯·凯恩扮演 - 正在变得比游戏更大，它是由能源公司执行缪强烈建议他 - 约翰豪斯曼 - 他应该退休。乔纳森·E能不能让自己放弃他的队友和离开游戏 - 一个退休聚会发现巨星没有跟随他的剧本 - 这导致了退化成一个恶性的生活和生死搏斗是最后的球员地位匹配。本场比赛是最后一场比赛前，已经足够残酷 - 起到了赛道上，与物体放置一个金属球成圆筒得分 - 作为命名主要城市的球队实际上是企业竞争。在动作场面辉煌，最后一场比赛的戏剧是令人不寒而栗。而那场比赛，最终带来的 - 在赛道上，至少 - 没有胜利的一个真正的赢家。+dvd
这应该是人类的胜利的故事...+N+这部电影是精心设计的，但我再跟故事情节的种族色调。停止制造“种族”的借口。人们走出人生的什么，他们把它付诸表决。这应该是人类的胜利的故事，而不是磨社会政治语句的一些运行。今天有WAAY太多这种情况发生的。我appologies到剧组，但1，满分5星都是这部电影值得。+dvd
良好的开端原来是一个非常贫穷的独轮+N+只有迈克尔·艾恩赛德的表现值得关注。琳达金银丝和威廉沙特纳加铅护士都应该被解雇他们telentless表演。这部电影是一个良好的前提浪费，少坏抢劫的表演更加血腥和悬念会作出一个更好的得分手的电影。避免除非你喜欢花冤枉钱，那么多好电影恐怖片比参观时间。终端的选择是医院为基础的浆纱一个更好的例子，为什么could\x26#39;nt Anchor Bay的新闻稿中，而不是+dvd
我最喜欢的电影equestrain+P+我看见这个举动大约5年前的第一次。我马上买了它，因为我看到了它的DVD。它是这样一个伟大的故事，它的内容尽可能的三项赛世界走的是几乎完全准确。它真的应该更额定的语言和一些色情内容的PG13 B / C的。它依旧是那么值得购买。+dvd
一个丰富多彩又令人失望的企图捕捉道尔的想法+N+颜色和CGI的是优秀的在这部影片。位置镜头是伟大的，捕捉1880年代后期成功的尝试。然而，女性角色是很厉害的，当然非成为态度，语言和外观。虽然这可能是上世纪90年代，妇女应该能够处理强大的主角，这个女人，谁是远征的财政支持者，很恶心。已经有在这个故事中的几大电影的尝试，但是这个版本留下了很多有待改进+dvd
不要购买此DVD+N+我买了这个应该是从“mediathrill”未分级这部电影的版本，我觉得自己被骗了。他们已经削减都好场景从这部电影。我与他们联系，他们只是否认他们的责任。我已经看过这部电影前面，所以我非常清楚所有的场景。请不要买这个DVD ......不管是什么。+dvd
做我的错！+N+我最近在Cinemax在过去看了之后购买了这部电影。我看到它被列为未评级及董事切，我认为是很酷它听起来伟大之后买了这个。现在，除非导演是这是我做错了拘谨。在Cinemax在他们表现的比很多在本DVD更多的是地狱。这有这么多沉重的编辑，我觉得在我的购买这么委屈。如果任何人感觉一样加入这个俱乐部。这部电影有​​一些火爆的场面，但看这个版本后，我失去了兴趣真正的快。这部电影至少应该有3到4星其性别和裸体，但我觉得很委屈。我能想到的唯一的事情就是有人搞砸了，把PG-13版本在我的盒子+dvd
辉煌;辉煌;辉煌。+P+凡本居伍迪·艾伦的巨著，根据这些谁知道，我不会在意的说;但对我来说它的顶部，与开罗的紫玫瑰。这是一个令人难以置信的机智和令人愉快的工作，在每一个方向无可挑剔的制作。它深深微妙和哲学：没有什么浅关于它的讽刺。这也是非常有趣的。我笑了很多，很不少。也许这千钧平，面无表情的幽默，持续到第n程度，特别是呼吁英国感性。的聪明才智和古色古香的拍摄和表演风格的准确性和音乐数字的升级令人咋舌。顺便说一句，这不是真正的希特勒在集会上，他身后泽里格柯，是吗？我认为这是对泽里格柯人生故事的好莱坞版本：版本合并---纪录片成了小说，反之亦然。 Eudora的母亲尽了风头。+dvd
有效的哥特式恐怖片（只是我的意见）+P+我认为这是一个非常令人毛骨悚然的电影，很难watch.it充满了恐惧和抑郁之气，但我设法通过后援我最后一次尝试看它搞定，我不得不停止15分钟后看.Louise弗莱彻是可怕的邪恶和罪恶grandmother.i认为电影是恐怖dept.it不会进入尽可能多的深度的书非常有效的，但我认为，至少需要2部分mini系列。我不会推荐它，如果你感觉down.also，如果你是这本书的粉丝，请记住，他们留下了很多了movie.other比，我想特别是如果你喜欢哥特式的推荐，风格恐怖，这是我认为这部电影is.for我，“在阁楼上花得3.5 /+dvd
踢Toguro的@ $$ !!!!+P+在黑暗竞技场黑亚的这些最后ephisodes击败裴。 Kowabarra ederly击败Toguro。现在佑介在被激怒的Toguro杀死Genkei面临了与邪恶的恶魔。战斗很激烈，我们希望我们的少年英雄的胜利！ Toguro由Yusukes强大的精神枪打死！我爱这个节目，它完全岩石，只有一个FAUL，我可能会增加;为什么犯规鞍马的黑亚让一个女孩？它们应属于为别人！我的意思是他们是我的两个1号人物。悠得到kakoe这样就给黑亚和鞍马有人请！我得走了再见+dvd
铆接纪录片+P+我不是俄罗斯文化和历史的粉丝，但是当我看到在历史频道这个节目，我的手指从来没有拿起遥控器。我从来不信道冲浪一次。还有更多的戏剧，阴谋，行动和暴力在这部纪录片真实的人比在任何肥皂剧的戏剧。这提醒了我，没有想到在电视或电影中能与真实的人在历史事件的比较+dvd
然而，另一个水槽刮缺乏质量的女同志电影！+N+醒醒吧女同志：这跟断背山！首先，这与断臂山之间的差异是举不胜举。断背山中有些许多年来最好的演技（由希斯·莱杰尤其是）的;在这部电影中的表演是绝对可怕。该摄影太棒在BBM，这看上去就像是儿童做。在BBM对话是完全的辉煌;这不得不写了由某人没有想象中或连接到有效的还是真正的沟通。 BBM是一个美丽的，说实话，真正的爱情故事以无与伦比的辛酸告知;这告诉女同志如何找到死亡不仅仅是过着幸福的，富有成效的生活我们大多数人一样做一个更好的答案黑暗的故事。谁想到这是甚至远程善接受被扔在那里渲染女同性恋和女同性恋生活的描写可笑的废话的牺牲品。哎，和自杀？下一个话题！仅仅因为一个膜具有低预算并不一定意味着低质量！这是由为借口，以显示女孩亲吻，并显示我们如何生活的又一图像歪斜一个女同性恋电影的太典型臭气熏天。+dvd
蝙蝠侠+P+我要给蝙蝠侠，第3季，评级为4星，主要是根据季节一到两个相对于原来的蝙蝠侠动画系列的某些方面看到了持续改善，但是从五星级赛季降级一和二，由于对罗宾和蝙蝠女越来越依赖。由于该系列职称明显的混乱，我指的是蝙蝠侠系列动画片从1990年作为蝙蝠侠动画系列，我会引用当前一个作为蝙蝠侠。我自己并观看了1990年原来的经典动画，蝙蝠侠的所有四个版本 - 动画系列和许多人一样，一开始我是有点蝙蝠侠的新的动画风格推迟。蝙蝠侠动画系列是开创性的在许多方面和有一个原始的外观和感觉。不过，这个新版本生长在你有多大的价值在这里，的确，这里有些东西甚至优于蝙蝠侠动画系列。这里的动画风格有日本动漫风格的色彩，但远不不亚于已纳入卡通网络的少年悍将，他的样子我讨厌。事实上，由于青少年的Titans和卡通网络的神奇四侠做了近期电脑动画，并在MTV蜘蛛侠的样子的悲剧，蝙蝠侠看上去相比之下传统和煽情。此外，对我来说，蝙蝠侠蝙蝠侠动画系列绘制太多了壮汉空间鬼魂/哥特式的外观，由弗兰克·米勒，并从1989年古装第一蝙蝠侠电影的启发蝙蝠侠动画系列返回到原来的蝙蝠侠服装与所有的深色调，从1940年的。如果你在你的30年代或40年代，因为我，这不是我们一起长大蝙蝠侠的样子。 1970年的蝙蝠侠通常是精简和更运动寻找，并有我喜欢的服装，用圆形黄色蝙蝠徽章。蝙蝠侠保留了这一经典的1970年的外观。蝙蝠侠的前提是，这是蝙蝠侠早年crimefighting的，而占他的青年时期，我相信整体看上去这里是蝙蝠侠在70年代由亚当斯，佐丹奴，罗杰斯和绘制方式更为一致其他人，或许是为了容纳更多的电影新蝙蝠侠，蝙蝠侠。至少在蝙蝠侠的前两个赛季，这蝙蝠侠既是一个孤独的人谁的作品由他本人，而被警方寻求维持治安。我觉得这比拥有更逼真，如蝙蝠侠动画系列，警方基本上是副手蝙蝠侠和蝙蝠侠有打击犯罪与孩子插袋 - 尽管罗宾和蝙蝠女的进来这个系列也是如此。 ，我开始真的很喜欢这个系列的另一件事是重新审视许多，它走的是恶棍。小丑仍然是可辨别的小丑 - 我问我三十岁的儿子来验证这一点 - 但他有一个不同的，奇怪的样子。同样是真理许多其他中坚：谜语，企鹅，毒藤，猫女等像它的前身，蝙蝠侠继续太多小丑发作恼人特质 - 说真的，他们不能改善在安全阿卡姆疯人院在所有 - ？还有太多其他之前提到的恶棍谁也开始变得有点累了。我宁愿看到更多的较少使用的恶棍像Ras和稻草人。它，然而，有涉及凶手Croc，人棒和所罗门格兰迪和另一起涉及蝙蝠侠的克星失利一些优秀的节目。我们希望，我们将继续看到更多这些鲜为人知，但更有趣的对手。我从来没有真正了解关于DC的一件事是在他们的电影和卡通用著名漫画故事弧他们一般拒绝。当它完成，因为从蝙蝠侠动画系列的拉斯故事，其结果可能是极好的。奇迹确实这往往要多得多，取得了巨大成功，但DC似乎总是尝试新伪劣故事。总的来说，我觉得蝙蝠侠少做作，更符合70年代的经典DC漫画蝙蝠侠线，色调，黑暗和风格方面，与更多的自我重要的，沉默寡言，有点平淡蝙蝠侠蝙蝠侠动画系列相比， 。我只给4颗星，而不是5的原因，就是创作者正在沿着走同一条道路作为动画系列前辈，这意味着，情节正在将越来越多的罗宾，这是优点值得商榷和越来越多的蝙蝠女，这是不是值得商榷的优点，容易破坏系列。蝙蝠女从来都不是蝙蝠侠漫画的一个重要组成部分，不同于罗宾和她在这里包容是可悲的。我已经听到了DC的创作才华说，任何时候你做一个蝙蝠侠秀，你得到两年做是正确的，然后在华纳兄弟的西服过来，开始问：“哪来的罗宾 - ？哪来的蝙蝠女 - 我们需要年轻人市场。“前两年我给5星到每个。时间会告诉我们在哪里这个系列从这里去。在我看来，蝙蝠侠的前两个赛季是最好的漫画改编目前正与正义联盟，这是现在生产出来的可能是个例外。我希望蝙蝠侠的未来有一个涉及RAS，稻草人，或人棒一些有名的漫画故事弧，但我担心，很多小丑，企鹅和蝙蝠女的都在酝酿之中。时间会证明一切。如果你是一个传统的蝙蝠侠迷，我衷心推荐季节一和二和第三个赛季，少了几分+dvd
论超常+P+这是我做过的最好的锻炼远远之一。我喜欢它，因为它不是太费劲了，但你仍然可以得到一个很好的锻炼。有没有跳来跳去，你不需要很大的空间和Leslie有一个良好的心态和巨大的能量。这是非常值得的钱！+dvd
其中一个在一段时间，没有足够的阵营雪上加霜，使之乐趣。+N+如果一部电影将是非常糟糕的，它应该在增加了一些阵营值：即真正的某种，有些兴奋和突发事件，以及一些好的hammy对话框的幽默。这groaner几乎没有这些东西，至少我的理解。我没有在剧院历年来看这两次，一次，另外购买这盘磁带99美分。我真的最喜欢的科幻电影，我在过去40年里看到的，包括许多关键的失败和装模作样的低预算和高预算电影。所以我有资格提交意见。失落的是空间确实有一些孩子们的娱乐价值。这仅仅是OK，如果你能，而大幅调低你的智商，也降低预期。我能够做的都有点第二次，享受它有点。在剧院里，我结束了结束前走出去。这是我做的，因为一部电影这唯一的一次。 （另外一个时间我做了，因为观众在某个酷刑场面笑，但那是另一回事）。这时候我看到了这一点，第一部分似乎真的像它应该是一个视频游戏，并有一些期望或当电影要开始的问题吗？问题是，它从来不会。说这个故事并没有太大的revelance已经成为没有足够支持他们的论点谁的电影评论家是老生常谈，但在这种情况下，它是非常真实的。几乎每一个扭曲，这个故事的圈（也有很多这样的烂片），使故事更加恶化。因此，截至去年底，当故事没有结局，人真的不关心的。既知道需要续集从未被制成给人一种正义的感觉，在宇宙中+dvd
伊丽莎白·赫利赤裸上身都被这部电影已经为它去。+N+为什么我认为这个“电影”的唯一理由继续实际存在的是，甜美＆惊人华丽的伊丽莎白·赫利做无上装裸体在影片中的事实。比其他资产，这部电影绝对是糟糕透顶。穷凶极恶的演技，剧本滥调，火腿吝啬方向和可怕的照明。这不是一个所谓的坏in在好型的方式就算不错了。不惜一切代价避免，只是下载伊丽莎白·赫利裸体在互联网上传播+dvd
一个垃圾箱...+N+如果你是因为吉他独奏期间布莱克摩尔风扇远离这片垃圾之外的所有你看到的是吉兰晃动他的屁股或“打的”康加鼓和其他人当然除了，吉他的工作。我无法在儿童的时间，中间再忍受它，肯定不会检查这个烂摊子的其余部分。在另一个层面上，我只是通过Jon阁下的特困音乐修养appaled！这家伙简直太臭如此糟糕，甚至我可以把他的哈蒙德;我是通过贸易的吉他手。哎呀，甚至是布莱克默从我本身很普通......听到了。不能说什么格洛弗，因为你不能听到他的演奏什么。因此，该视频的唯一的高点，据我可以忍受，是伊恩Paice的表现是优秀和往常一样和吉兰难以置信的声音。很可悲的事情，因为DP是我最喜欢的乐队和的重要原因之一我\x26#39;69拿起吉他。我可以用不好的声音和图像考虑到了表演的地方，但绝对不是蹩脚的上场时间肯定住。这一次也不门将，我只是把它扔掉，但如果你真的想看到DP在它的协奏曲为小组和乐队DVD最好去，与皇家交响乐团，但你又不会看到太多布莱克莫尔年代工作，但音乐修养是更好的方式+dvd
为什么？+N+他们到底想干什么？我的意思是，拜托无论他们是愚蠢的，买了一个蹩脚的摄像头，并得到了真正非常糟糕的演员，他们试图重拍一些场景，噢，我的上帝。这部电影在我的电影列表的底部吸它。我宁愿舔马桶的座在公共浴室不是再次看这部电影。它是什么，我重复没有什么比美国要命命中经典电影最大高速***** 5星，OH YEAH！+dvd
有趣的，但不具有权威性+N+这两颗星是这个系列的娱乐价值。毫无疑问，佩恩和特勒可以作秀。然而，这一系列的证明很少。他们聘请他们作为爆炸学士学位相同的技术使他们的观点：有问题的“专家”，误导，甚至小对骂。我毫不怀疑，大部分他们真正调查的事情是学士学位，但要说佩恩和特勒“证明”他们是错的拉伸。如果你想有一个良好的笑，看到人的轻信一些奇妙的可怜的例子，该系列腕表。如果你想看到深思熟虑，公正的怀疑，这是不是。+dvd
艺术家的天才恶魔+P+布鲁诺Nuytten对卡米耶·克洛岱尔（伊莎贝尔·阿佳妮）和她的导师/情人奥古斯特·罗丹（杰拉尔·德帕迪约。）后面的女艺术家的卑微如罗丹的助手和情人对她后来的成就作为一个伟大的良好执导电影的生活和时代电影雕塑家和艺术家。这部电影的重点是卡米尔的发展作为一个字符而不是她的工作的浅表传记电影。影片探索她与罗丹的关系，他的不忠如何使她感到使用和抛弃。影片展示了她与罗丹离别如何打开她的创意和才华的大门在她自己的权利的雕塑家。该片密切，直到她被限制在精神病院在她生命的后期她的天赋与她的精神崩溃的艺术家联系起来。这是一个伟大的电影无一不阿佳妮和德帕迪约发挥他们的作用非常好。这部电影既是艺术家以及激发他们的聪明才智在做技术的这些伟大的作品进行了认真的心理学研究。我强烈推荐这部电影给任何人谁是有兴趣在艺术，历史，或刚刚好剧+dvd
一个鲜为人知的歌剧一个非常愉快的表现+P+虽然没有停止演出，观众会记得咏叹调，音乐是非常愉快和充满旋律，而且性能非常出色。如果您正在寻找扩大你的收藏，包括比标准的剧种，如波西米亚人，阿依达，等多了，这个轻喜剧是一个非常不错的选择。不仅歌手唱歌的行为及其零件，但它们也期待他们的零件（这往往不是在Opera的情况下）+dvd
喜剧一分钟，侮辱下一页+N+我从来没想过电影的罪犯可以比的那些笨“死总统”，但绑架换毒品的钱计划，这部电影绝对是雪上加霜。当我看到哪里这部电影要去，我只是摇摇头，看着白痴去（我谈论的人物 - 而不是真正的演员）。这部电影是非常愚蠢的我。布莱克是一个绝对可怕的暴徒，两个人已经事先警告了我这一点，但我想我会看到我自己。每次我听到他骂人，在他的纹身一眼，我笑了响亮。他的朋友们更加有趣;一群孩子郊区谁想到被人绑架了凉;一个人那么高了他的心灵，他没有从下实现最高;而赎金的孩子谁是如此高兴能在“犯罪”的场景，他似乎完全忘记了他在危险之中。我不知道那里的电影商店会把这一个出来时发售，但它确实应该进入喜剧部分。他们去现场“哥们，哥们，哥们”从那个goofiness笑使我肚子痛。我敢肯定，将关闭在高中到处复制。问题是，故事的主线剧情（具有不同的演员和不吸毒者）会一直很大;但谁扮演的角色的人是绝对如此脱节的地方它看起来像我在看香草冰淇淋的视频，或接近它的地步。我已经给它更多的明星，如果电影本来是在毒品交易的蠢事，但是从预告，这听起来像该公司打算为一出戏。缺点：我可以没有在这部电影中听到不断的种族污辱已经走了。这让我很烦当培养的人说;所以它肯定惹恼了地狱了我听到几个字符使用某些词。我没有发现，在所有好笑。+dvd
珍妮·奇莲IS PINKY！+P+虽然我本来希望1949年多萝西·丹德里奇或莉娜·霍恩已纳了这个种族的恋情标题领先，所产生的任何福克斯发布，珍妮·克雷恩确实描绘“粉红”约翰逊，密西西比州的“有色”的女孩，一个出色的工作谁北上（波士顿）“通过”白而爱上白大夫威廉Lundigan落下，谁做了很好的工作，在一个没有实现role.3埃塞尔水域Pinkys“granmother和埃塞尔·巴里摩尔作为一个家庭的朋友做的出色工作做弗雷德里克·奥尼尔，龚如心湄麦金尼，在较小的，但重要的roles.3埃利亚Kazen，我最喜欢的不是之一，有许多原因，约翰·福特病（实际上解雇？）拍摄后直接不得不离开生产，Kazen没理Jeannes\x26#39;performance.Dudley尼科尔斯（解雇，因为他不会改变他的悲观结局）和菲利普·邓恩（翡翠谷（电影））写了电影剧本。我不喜欢用“有色”一词，但这就是\x26#39;怎么粉红的repeattedly在film.Maybe 4和1/2星称为是一个更好的评价，还和珍妮都Ethels获得AA提名+dvd
糟糕的电影，但DVD改进+N+这蝙蝠侠电影是最糟糕的电影蝙蝠侠之一。虽然影片从一个超级愚蠢的感觉受苦，我仍然认为它可能是好于滥情蝙蝠侠。瓦尔Kilmar是最糟糕的蝙蝠侠永远。在这个90年代的电影也不错特效。蝙蝠侠专营这部电影死了。只有两个不错的蝙蝠侠电影蝙蝠侠和蝙蝠侠归来。虽然这部电影太臭，它具有良好的特殊功能。音乐视频，制作文档，访谈，dleted场面：它拥有所有的作品。我把它捡起来只，如果你是一个巨大的风扇的蝙蝠侠，并希望将其添加到您的收藏否则我只想救我的钱+dvd
对于所有年龄段的孩子+P+唐诺茨是一个典型。由于做作因为这部电影可能是，它是非常适合整个家庭。这勾起了我的一些年轻人，（不是很多，但一些）。采用真人和动画是做得很好。该DVD质量非常好。+dvd
不要急着去买+N+如果你喜欢脸上有伤疤及硅胶乳房填充照出制作，买它。如果你想看到真正的瑜伽行者做真正的瑜伽 - 这是不是它！妇女不能做太极或瑜伽，如果他们的生活依靠它。一个真正的搞笑视频，买它，如果你感到沮丧，并想笑硬实..+dvd
荣誉布莱克曼？没有，精湛的荣誉布莱克曼！+P+看着荣誉布莱克曼为徐子淇大风使得一件事：我出生在一个半世纪为时已晚。为什么我不能找到一个女孩喜欢吗？总之，这套早期发作复仇者真的是最有价值的（对我），因为它是凯茜大风多年的起源，这就是复仇者开始我。情节当然是原油相比，在埃玛果皮年后发作，但他们仍然拥有了更精致的演出在某种程度上缺乏自己的原始动力。缺乏重拍给人的演技粗糙，自然边缘，供应更严重（由复仇者标准）脚本相当不错。对于以后，比较有名的复仇者发作的球迷，这些早期的节目既可以作为复仇者“离奇的冒险精神的点缀和一个对应的晚年更异想天开的性质。推荐的+dvd
好电影+P+我只是喜欢泰国！我一直对电影在拍摄的所有位置，这使得它的更多的吸引力和熟悉！阿星被带走了明显的失误电影。他们什么时候学习的机枪没有无限回合，他们是不是双重作用，并单击多次查房完毕以后。一个M16的消费MAG 30rd在不到2秒的全自动 - 同为AK-47。暴力的量是一流的+dvd
最好的部分是看俗套的主导权+N+这部电影去遥远的意外喜剧规模。破布标签组的幸存者，包括每一个可能的专利好莱坞的性格，从凝重的老人就知道它，所有WASP和fiesty令牌少数人，经受真正热闹的灾难，使海神号历险记看起来像公民凯恩。我最喜欢这部电影的一部分，是无敌的狗。您可以随时通过讲无敌狗，它总是生存的一切，就是，天哪好莱坞hackjob，那你应该把所有眼泪汪汪松了一口气，当它生存通过对信贷只是这么混账*可爱*。一个典型的例子是在独立日的黄金猎犬，在可怜的蓝筛选的凛然显示，莫名其妙地跳出了一个火球，只是摧毁当然洛杉矶Angeles..and只是在最后时刻的方式。那可怕的小狗的一个堂兄在这里发现，这里实际上消失了一半的电影，然后突然间在显然是为了胜利可以一时划着从哪儿冒出来，但只是平了滑稽。它早就知道，人看电影的反应更为感情上受伤的狗比人，但你弯腰相当不错的低，当你有上依傍作为剧情设备+dvd
WOOW+P+代尔和所有其他...太感谢你了......你以前带我回到23年的时候我在大学的学生......没有光盘那些日子...我用听你们我卡带播放一遍又一遍又一遍....最佳演唱歌曲“ain`t在城市的心脏没有爱”......+dvd
风格大于实质+N+这是DVD的大于实质误判风格的完美例子。音乐会在高清晰度很好出手，方向是光滑，表现非常专业，但整体体验也引不起我的。与此相比，像美妙的深紫在加州果酱DVD，其中有从原来的单声道录音清晰的视频和声音，你会看到，在世界所有一流的技术进步，作风永远不能克服的物质。最终，这个特殊的化身Whitesnake的似乎提供了非常少的物质的方法。乐队成员本身是无可争议的技术天赋的音乐家 - 但你不能不感到，他们所切实都是雇，谁的手在80年代初看MTV了解到自己的手艺带。这无疑是不公平的，我相信他们都是很不错的家伙，但在此设置他们只是遇到临时演员配套代尔，以同样的方式作为Kitaen小姐和捷豹在1987年至于大卫·科弗代尔那样，这是痛苦的......不......难以忍受观看。长期以来，我一直认为这个人拥有的最大的声音在整个流行音乐的看法 - 没关系只是岩石。当右寄存器唱歌，大卫·科弗代尔拥有最丰富的奇妙，深情和魅力的声音永远优雅摇滚，蓝调灵魂或歌曲。而要对得起代尔，这并不是因为如果他已经失去了美丽富饶的音色，它仍然可以在他的最后梭伦的专辑证明，成亮，的确听起来好如初在一些香醇歌曲的设置。代尔有问题是他不能唱重摇滚更多的....至少在高投的方式，他常常试图在本DVD。他听起来绝对可怕的我很抱歉地说。这是非常可悲的方式，类似于目睹对不起眼前的人谁失去了肢体。在代尔的情况下，已被截肢的声音，这是很可怕的见证他的唐老鸭一样的尖叫出来Robert Plant的努力。不幸的是，这似乎是大卫觉得他进去，以最大限度地发挥他的收入潜力的方向。他的动作背对着完整性，证明在不安的心和成亮，没有商业上的成功，现在他似乎认为发五金品牌的Whitesnake的，出生于上世纪80`的，是要走的路。通过此DVD神志不清的球迷来看，他可能是正确的 - 至少从财务角度。他听起来很可怕，而且混迹于有金属英雄克隆乐队，但至少他是谁满足一度使他1987年的专辑数百万卖家在世界各地的支持者越来越少带。诚信似乎是一个血淋淋的奢侈品代尔再也负担不起。+dvd
滑稽+P+我不明白了很多的应声虫其他评论家批评。我的意思是，所有的右翼评论是可以预期的（“燃烧”，也就是亚马逊的用户评论都是关于是不是？！）。所以，很显然，这是一个给定的。但所有的2,3星级的人谁喜欢“我没有觉得很可笑”和“太会说话”，什么不是，这就是我不明白。我发现这部电影非常有趣。即使是良性的戏谑，同时带动周边或跃跃欲试，我发现有趣。但他们目前在“西装”的景象......男人，我几乎哭了它是如此有趣。并以此为“这有什么意义！？”批评，我能说的是：由逻辑，什么是任何事物的意义呢？我的意思是，你想要什么？它是一部电影？它可以抱最好的希望是让观众。在这种情况下，要么采取行动，或可能觉得自己有希望在世界一点点，因为全场唯一挑战自己的右翼，莱茜车费，自由不折不扣的贸易到了-MAX精神错乱是大学的孩子（又名未来的政策制定者）​​，而且因为同一时间，他们出现在左侧的更积极的想法，他们的经济学家（谁，你希望恨它）的观众都在别人表达这种喜悦终于采取了立场他们知道什么是对的，但从来没有谈论。如果这是你判断一部电影应该做的事情成败的表，我认为它成功令人钦佩。总之，我认为男人是很有趣的。 Netflix公司就（其中* *准确星级评定是有帮助的，而不是傻的，如在这个场地），我给它4星。我给它5这里是因为我想尝试抵消部分1星人+dvd
失败者\x26#39;行+N+那是六十年代，任何与长长的头发和步履蹒跚，灵敏度心事重重的空气可能拿钱拍电影。这是该colossally误导努力的导演迈克尔·Sarne，怎么样，能得到这份工作。 Sarne是曾经给一块钱拍电影最千钧没有天赋的人之一。事实上，整个工作室必须有酸性同意聘请谁做了正好一个以前的电影，一个非常珍贵的60\x26#39;s髋黑白短片叫做乔安娜的家伙。那部电影的主演同样无能和痛苦彧女星/流浪儿吉纳维夫韦特没有闯入一些不适当的面部表情或蝙蝠一样叽叽喳喳谁可以勉强说一整行。 Sarne，谁是可能无法指挥交通在超市过道不去管大预算好莱坞电影，是方式在他的头上。如果电影看起来可怕业余，那是因为它是。如果是表示一个时代的肤浅和浅薄的历史标志，迈拉布雷肯里奇提供了标记。它体现了空虚和盲目过量而更多地被人们记住的政治体大巨变十年。布雷肯里奇是另一个的试金石，同样重要的静脉：文化的贬值。看这部电影，你会得到它在这些年中常常通过对人才的精神，较少提及的虚标不同的观点。许多评论都谈到的镜头从其他较旧的（更好）薄膜的intercutting。有些真的喜欢这些笨重的“意见”对什么是发生在电影里，其他人发现他们毫无意义的，烦人的，和突兀，但因为电影是如此糟糕本身，任何入侵都必须考虑一个值得欢迎的救济。在我看来，真正的原因迈克尔Sarne把这么多的电影剪辑成迈拉Brekinridge不是颠覆性的前卫后卫感性，但发明的缺乏，剪辑被插入到最后的努力，以纸在智慧的无底不足和想象力，他所拥有。也就是说，Sarne是如此艺术挑战的，他只是把这些片段来填补空间和占用的时间。他们不是灵感，他们绝望。他的写作技能是几乎不存在，和编剧大卫Giler明智地走下项目从一个定时炸弹的人会走，所以Sarne被留下来尝试拍电影，而他不能。这是超出了他的能力渺茫。因此，引进什么似乎像一整部电影的价值剪辑的一半。编剧和导演的幽灵 - 许多长久以来传递 - 在被称为修复这个灾难性flopperoo因为Sarne确保作为赫克无法。这是他想出的那些日子里，他在集合的一个角落里坐着八小时\x26#39;思想\x26#39;，而整个剧组（更不用说工作室黄铜，生产者和会计师）冷却脚跟和在等待的东西，想象一些伟大的火花，原创性的暗示，机智的soupcon从宙斯的头颅满满裂纹来回。嗯，哎呀。没有宙斯+ no imagination 
护理熊电影II：新一代+N+有DVD上的一个缺陷。它会得到一个点并停止。这是一个礼物天和30天就过去了，可以返回之前+dvd
不要浪费你的钱+N+虽然这部电影有​​它好的演员，我不会推荐它。我特别被语言关闭，我很抱歉地说这结束了在我的垃圾，这是第一次为我做的+dvd
重型片断和反重力独奏无法弥补湿“S紧张的演技！+N+剧情：斜线生气的车轴和那张凶恶的杀人狂魔。然后，他做了一些相当激烈的吉他独奏。 SOLOS：5 STAR动作：1 STAR RECOMMENED：WITH BURT RENOLD ANYTHING+dvd
酒吧歌+P+够了一直说这部电影了，我认为，考虑到其整体flimsiness。这真的是“讽刺”的乐趣，正如有人所说，只为那些谁是足够宽容的处理有点绒毛，而不是有一个冠状了。我认为这是非常有趣的。它帮助，如果你到帆船和阳光充足的端口。尽管如此，因为它可能，我很惊讶，没有人评论了“主旋律”歌曲。它相当突出特点在开始的时候，我们介绍了两个英文lasses消磨他们晚上在一个肮脏的直布罗陀水手唱着潜水严重;而对电影的结尾，介绍了最终扭曲......与复仇。因为它变成了让我高兴的，“你离开我” - 上述小曲的标题 - 是一首歌叫“Porque TE VAS”由何塞·路易斯·佩拉莱斯，我最喜欢的西班牙singer-之一的几乎是直接翻译词曲作者。大宋，真的！愚蠢的表现，虽然。我几乎有点好奇得到了聚隆出来的..+dvd
另一位国王宰杀力作+N+我觉得沮丧，这么多国王的杰作在他们的电影改编处理得很厉害......也许这主要是因为他的书都太复杂，很好地适应拍摄......我不知道。德洛利斯克莱本，伴我，痛苦，嘉莉，肖申克的救赎，闪灵，和绿色奇迹都做得很好。然后，我们被视为喜欢它的stinkers，最大过驱动，捕梦网，稀释剂，过关斩将，纵火......当然，这一个。难道我忘记提及斯蒂芬国王自己闪灵翻拍？他应该已经解决了原来的。这部电影有​​一个制作为电视电影或录影带首映电影的所有的感觉......，事实上，这就是它应有的水平。这部电影是非常快节奏和留下了一些书，更有必要的情节元素。他们太迅速跳入黑暗的元素。有勉强设立恐怖来。他们离开了诺玛·克兰德尔是非常令人失望，因为她加入贾德的性格这么多。他在影片中几乎没有，甚至有趣。格温弗雷德把他变成一个傻瓜，慢吞吞，老人。过行动。不含蓄可言，因为他的角色是在书。艾莉，女儿，是一个可怕的女演员。我相信他们能找到一个更好的女演员比她。她是爱发牢骚和磨料和她的线条都非常用力和不自然。即使是摄影是做得不好。一切都是这样的情节线太亮。太多的原色。这感觉就像他们在上一集肥皂剧。至少它主要角色的演技相匹配。他们试图用血淋淋的化妆效果，缝制了这一切，但在制作粗劣影片的背景设置，它只是使血液和血块愚蠢可笑的。这部电影可以被认为是“可怕”的唯一方法是用廉价的闹鬼内部“BOO！”恐吓战术...当一个射击手走出黑暗，并抓住肩等。为什么他们会选择玛丽·兰伯特直接这部电影？她几乎没有任何经验，作为一个导演这个演出之前，大部分的她确实有丰富的经验与音乐录影带。而且，正如预期的那样，超出了翻牌，她几乎没有做什么值得一提的。嗯，除了更多的音乐视频和后续臭气熏天续集这部电影。让我们共同期待2008年重新作出更好。+dvd
比好家伙好？+N+这块政治正确的垃圾是从有好家伙了奥斯卡最佳影片授予保持马丁·斯科塞斯？ Unbelieveable+dvd
Espectacular+P+这个版本是由放大已经很多，我们知道良好的式神，但额外的材料都非常好，漫画，追踪历史非单，和底马engendros景点和就吃+dvd
一个闷热的蛇蝎美人，娱乐情节，但没有深度。+P+“航位推算”是由队长瑞普默多克（亨弗莱·鲍嘉），在二战战斗刚回到伞兵告诉半倒叙的故事。在海湾城的江南小镇，默多克被殴打和运行。躲避他的追求，他进入一所教堂，并告诉他的故事，一个牧师，这样，任何可能来了，有人会知道：前几天，默多克和他的命令，中士约翰尼·德雷克（威廉王子）下一个伞兵，被护送回家从巴黎和装上火车到华盛顿特区，军士。德雷克获得国会荣誉勋章。但德雷克起飞，而火车停下来，默多克开始寻找他。他跟着德雷克海湾城，在那里他发现德雷克是个逃犯他入伍之前，已经承认了女友的丈夫的谋杀。默多克找到了女朋友，珊瑚钱德勒（莉莎·斯科特），由一个名为马蒂内利（莫里斯Carnovsky）的人，谁拥有珊瑚神秘保持拥有一家夜总会。 “航位推算”是娱乐而不是复杂的主题。对话是好的，但不聪明或尖锐。字符写作是肤浅的。这不是顶级的黑色电影，但它确实有亨弗莱·鲍嘉的魅力和莉莎斯科特的闷热的声音和伟大的外观。珊瑚钱德勒是黑色电影最操纵女人勾之一。其实，她是片中唯一的明显主题的中心：你不能相信女人。我很少见过这样一个明显的反女性的前提下一部电影。通常情况下，我觉得女人勾是妇女的一个令人耳目一新的无情形象。但是，默多克在宣布女性是骗人的，并大骂珊瑚无情的。 - 和他属于她的咒语呢。所以，这一切都非常有趣。 “航位推算”不是一个伟大的电影，但它是坚实的娱乐大功率明星。该DVD（哥伦比亚/三星2002）：这部电影的印刷是好的，但不会恢复。还有一些白色的小斑点，但没有足够的分散注意力。附加设备包括“博加特文集”（4分钟），其中约鲍嘉的职业生涯之后他的电影的一些海报是滚动文本。 “葡萄酒广告”是为电影宣传海报3。为电影字幕英语，日语，法语，西班牙语，葡萄牙语和韩语显示+dvd
太臭连天!!!!!+N+这种所谓的主任应该被起诉。作为一个30的东西谁到4被爱原来每个星期五晚上从第1季（前大队和万斯）.....腼腆和万斯的样子相比，亵渎的字符要转换成经典和永恒的表演神。首先....为什么伯特·雷诺兹，而不是丹尼·德维托铸成老板霍格？为什么不切维蔡斯，而不是在“崩溃”和“康耐尔”......（MC盖尼）玩暴力中年螺母称为超重小人... ... MC你是在你的利基一个很好的演员...只是不转动詹姆斯最佳的性格倒挂。我拒绝看到这个剧院，甚至听到一个开放mind.I贬义的评论可以写一本关于字符错误，败坏了“原稿”后（很遗憾）租用....但我会说这结束以下引用“你花了经典的名称傻逼球迷，促进门票销售什么会是一个笔直视频炸弹，如果它没有名为”哈扎德公爵“。+dvd
纯粹的胡说八道+N+单亲妈妈与她的2个女儿移动到她最近继承了山上一个孤立的财产了。在那里，他们遇到在世纪之交在矿难杀死僵尸孩子。虽然演戏是有点像样的（和优点在这个电影的唯一功能）一切尖叫 - 通用的。不良节奏，写得不好，完全衍生物你以前见过几十个电影。可悲的是，我已经看到了 - 因为制成，有线电视cheeseball笔触与更有吸引力的科幻频道那么这个。肯定会觉得可以跳过这个电影中的黑暗收集后+dvd
演员罚带投，浪费了。+N+看着立足于“哈姆雷特”的历史故事一个故事的这种极其低预算电影后很容易地看到，所有的钱去了：到剧组成员。演员装有潜力。它包括加布里埃尔·伯恩，海伦·米伦，克里斯蒂安·贝尔，一个年轻的看着凯特·贝金赛尔（她已经来了，因为这部电影很长，很长的路），和那种演员，让你问，“为什么我看到了什么其他的电影过多在演员？“但影片的其余部分没有辜负这不朽的承诺。对于多的电影，它看起来和感觉像中世纪通过次提出换电视欢蹦乱跳。它在农民服装憔悴，看着演员，皇室认为，如果不是因为他们穿的冠，是从普通牛群，和一些非常可预见的和有缺陷的方向区分的小演员。王的追随者，包括农民，大约三十号总数，他们都住在这个小木村。导演让使用大量画外音的推动故事，它通过年底被削减到约90分钟名作剧场的拍摄在农村的错误。一个场景具有从buring大厅哈姆雷特横飞，剑在手，但是当他被舍建筑他的剑丢失的一角;切哈姆雷特的场景之后面临的新国王，他的杀气叔叔，并在他手上的剑再次出现。那种电影剪辑公然差是不可原谅的。从良好的代理范围，以过得去，但没有戏剧热情的量可以有或没有保存逐步从收益递减这一项目。除了凯特·贝金赛尔，拘谨和适当的，因为所有的年轻lasses往往是一个女生版的瞄准，这部电影是遗憾的是时间和金钱的浪费。+dvd
高效低预算冷水机随着氛围很好，可怕的僵尸人物+P+1977年恐怖努力“冲击波”，一直是电影我一直想看到的。我的首次放映后，我可以说这肯定大多数证明了一部电影不一定有大的预算是在紧张和恐惧纯粹堆营造良好的氛围非常有效的格言。它的故事应该证明是不可抗拒的任何恐怖情人与险恶涝纳粹僵尸上升了他们的水汪汪的坟墓的视觉形象来恐吓被困在一个岛上有一个伤痕累累的前党卫军指挥官的张力充满视觉体验几乎保证不知情的度假者。我肯定发现这种方式和真的被这个小的努力只是效果如何创造恰到好处的阴森恐怖的效果感到惊讶。跳频的不死僵尸行列“冲击波”，其实设法超越许多本genrre的这是如此受欢迎，在1970年的陈词滥调。辅助，因为它是由一些在水中摄影，令人毛骨悚然的乐谱是在创造不安的重大意义和非常有趣的投，包括传说中的恐怖大师彼得·库欣和约翰·卡拉丁，和童星出身的卢克·哈尔平高效真正优秀“冲击波“，拥有所有的非常愉快，有时相当令人不安的恐怖故事正确的成分。部分根据小说“魔法师的早晨”，故事以一个头发蓬乱，无所适从的年轻女孩（布鲁克·亚当斯）从一个肮脏的被抢救打开，这是她的恐怖事件，她刚刚经历了闪回告诉记者，做的回忆编造故事。看来她和一小群度假者都采取了参观的一个破败的老船由硬皮老盐（约翰·卡拉丁）钕他的年轻助手基斯（卢克·哈尔平）队长。遇到一些奇怪的天气变化，什么看起来像海底干扰的船在半夜与字面上似乎凭空并没有出现有船员船只怪碰撞后。遭受损害的游览船运行的地面，就在一个陌生的岛屿海滩。当队长神秘消失基思需要其他乘客上岸在昏暗的地方，他们不仅找到了队长的身体，但也发现岛上空无一人，除了一个神秘的德国绅士（彼得·库欣），谁在一个古老的酒店一个人住。原来，他是纳粹军队谁曾在二战结束逃到岛上的一位前指挥官的SS，他警告入侵者立即离开该岛。事实证明他有自己的秘密，他是负责一个大胆的experiemnt通过其附近看见冲锋队​​的一个秘密团体的创建战争结束的德国最高统帅部称为死亡军团谁是水下呼吸zombified杀人机器设计成可以在战斗中完全没有怜悯势不可挡。不幸的是，水下障碍，该指挥官已经沉没他们在战争结束逃离该地区，并很快他们上岸采摘后，该组的一个成员后，船的船体已经打乱了死亡军团溺死另一个。党卫军指挥官自己成为他们的牺牲品，很快这只是基思和罗斯（布鲁克·亚当斯）谁留，并尝试从施虐僵尸杀手做他们的逃命。基思然而，这并不关死CORP成员的战斗后，使之作为他们攻击的灰溜溜的，就像他们以为他们是清楚的危险，那么它仅仅是作为玫瑰谁漂走在昏暗的等待被救出的唯一幸存者。其中有“死神军团”一个非常有效的工作标题“冲击波”，是独立电影制片人肯Wiederhorn脑儿谁也电影的编剧/导演，他与制片人一起鲁本特灵设法在一个非常微薄的预算创造奇迹$ 300,000。获取恐怖大师约翰·卡拉丁和彼得·库欣的服务是一个明确的加分，给了这个低预算的工作状态就可能没有其他方式享用。没有太多的时间正在向深沉的性格发展给出通常是在这些类型的工作情况然而这两种作用伟人使他们的短小部件。彼得·库欣特别提供了他一贯的抛光性能打在他的纳粹特性完整的丑陋疤痕权从他脸上另一种变体。他管理在很短的屏幕上的时间在他的性格和才能真正创造利益为纳粹党卫军指挥官怎么发生的独自一人最终在这个岛上。由其他演员的表演与年轻成员卢克·哈尔平是谁仍然是他的角色在非常成功的电视连续剧“翻转”最好的怀念，和布鲁克·亚当斯uniformily确定她主要的电影处女作是个emost突出，在做善事面对僵尸猛攻。当然在故事的真正令人难忘的参与者是极其险恶的“死亡军团”或僵尸从海洋底部出现，并开始被困在岛上的中滥杀大礼包。他们可怕的外观再次是有点考虑到影片的低预算的奇迹，这是惊人的谷歌如何覆盖眼睛，纳粹军服和空白绝情表达给他们一个真正可怕的外观。他们的场面慢慢地从水中新兴市场和攀升背后的一些剧组成员都是电影制作的通神件和很长的路要走，以故事中增加了恐惧元素。在“冲击波”的一个主要加，考虑到行动的很多发生在近水或实际在里面，是高超的水下摄影欧文·佩尔。在这里他的作品是极好的描绘先老淹没残骸是家庭对蛰伏已久的死亡军团和僵尸升起，沿着洋底朝陆地走向动过的令人心寒的镜头。尽管只是从更大的迈阿密具有适当隔离的感觉，它是一个几英里，所使用的套，无论是废弃的老酒店或湿软的沼泽，在佛罗里达州用于海岛的网站的位置拥有一个奇怪的其他世俗的感觉他们真正消除的故事，并从任何安全或身份的观众。 “冲击波”，虽然肯定没有伟大的恐怖经典是一个最interestign的努力，现在是我的恐怖片库的公司的一部分。或许，这将是不可能的，这样低预算的建立这样一个电影的“冲击波”，时下，并仍然能够包括表演，photgraphy和它的位置。我唯一​​的遗憾是，恐怖大师彼得·库欣和约翰·卡拉丁谁是我的都是伟大的最爱没能在这个故事一个更大的参与，实际上大家分享一些屏幕上的时间在一起。库欣在特定字符是最有趣的，值得已经更多然而这是一个次要的疑虑和整体的产品是任何人谁拥有“僵尸”为导向的故事或一般恐怖努力的迷恋优秀的和必要的观看探讨。享受！+dvd
不辜负炒作+N+看到在这个重新发布的剧场预览后，我很感兴趣，主要是因为它没有任何在它平时的70年代的黑色动作明星（弗雷德·威廉姆森，理查德朗德特里等）的。不过，我觉得也许这是伟大的失落利用黑人电影。我错了。这只是不是很大。它有一个很好的情节和良好的愿望，但一个平庸的剧本，暴力和裸露镜头（即使是在这个流派）和残暴的演技受到大家的两根导线，除了一些显着没来由的场景（谁挣扎雄赳赳，却徒劳无功）保持这个上水平一个便宜的取得为电视电影。对不起，伙计，它只是不辜负炒作+dvd
美妙的怀旧之旅+P+我本来看到这个电影的时候我10岁及以上想起了精彩的舞蹈和歌曲的岁月。我很失望，这似乎从来没有露面在电视上很高兴能买到我自己的副本。当我看到它最近又有人甚至比我还记得它。唐纳德·奥康纳与维拉 - 艾伦合作是迷人的 - 我一遍遍看着他们的舞蹈。她难忘的柏林歌曲演绎，无论是演唱了甜蜜还是浪漫 -   - 埃塞尔和每人鱼她准时亮起屏幕，我相信，无与伦比。我现在想要得到所有其他的人鱼电影。而乔治·桑德斯的深沉，浑厚的男中音没有更广泛地听到一个耻辱。+dvd
可以一直很棒！+N+我觉得这部电影是可怕的！步伐可能已经大​​吵起来，使电影更加团结一致一起流动。这些场景似乎脱节，一分钟在这里，下一分钟出现，但它并没有减轻故事线的阻力。虽然它没有捕捉到NFL，制服的感觉，人在场边的工作，教练等电影挣扎时，它试图横跨得到一个重要的一点。这可能已经放在一起好多了+dvd
一个蝙蝠不同的充+P+这个节目只是工作。固体性的发展与互动，曲调上口（揭幕战是太棒了），高谭市的新的黑暗高科技的世界，它保持真实成立于蝙蝠侠历史：TAS。但真正的工作是多么的不同的充蝙蝠侠漫画，电影和它之前开始了动画片。特里（新蝙蝠侠）谁仍然在高中成为蝙蝠侠虽然布鲁斯他仍是有点像罗宾或蝙蝠女一个陪衬。真的有这么评论没有描述特里扮演的角色。我最能形容他是蝙蝠侠，罗宾，和蜘蛛侠（年轻高中版），他是黑暗的，并寻求报复蝙蝠侠，年轻，冒险和非常直观像罗宾和有益的，负责任的，而且经常服用过多之间的交叉作为蜘蛛侠会。也有家庭的动态，在以往蝙蝠侠动画冒险不存在的，他要隐瞒什么，他真的做得蝙蝠侠从他的朋友，家人和女朋友，提醒我的彼得·帕克与玛丽和伯母的关系。恶棍是太不同的充，我还是很高兴的创造者不只是从其他系列的老调重弹的敌人，虽然少数结转，我们不应对“疯帽子超越”或“企鹅超越”，而不是要么是坏字符。此外，这系列作品，我一直在等待了多年的这个节目出现在DVD。任何事情和任何人都无法取代蝙蝠侠，但特里和本次车展提供了一个新的英雄是蝙蝠侠需要的名称和主题与方法不同的充+dvd
党的路线舞蹈DVD+P+这是一个伟大的视频。在过去，我已经买了从其他来源的一些视频，也查了一堆从图书馆出来，大多数人都不是很好。他们是过时或没有，我们在这里做的那种舞蹈。但肖恩的舞蹈DVD很是最新的。它有舞蹈，我们经常做我的位置（佛罗里达州）和摩门教舞蹈我参加的类型。+dvd
另一个梅尔·布鲁克斯的杰作+P+我有这在我的喜剧“必须拥有”的集合。当然幽默是愚蠢的，愚蠢的，而不是政治上正确，但它只是有趣，因为比什么都做+dvd
冷漠的缘故冷漠+N+*** CONTAINS破坏者***这可能是乐趣，使对自己电影 - 或者一个密切关注你 - 而这正是导演Solondz已与STORYTELLING完成。不仅是分为两个几乎不知所云段的电影，它进一步最后一节期间描绘一个向下上他的运气导演（保罗·吉亚玛提，幻术）谁显然Solondz自己的分身打破。与冷漠四溢，讲故事有两个截然不同的部分：“虚构”和“非虚构”。在小说中，这将启动影片中，我们介绍了VI（塞尔玛·布莱尔，HELLBOY），参与，致力于对批判写作/文学课一个年轻的新泽西州的大学生。男友马库斯（狮子座菲茨帕特里克，电线电视剧）患有脑瘫和它出现的唯一原因，她与他是因为她的冷漠对大学生活和那些出没的殿堂。班级的老师是个令人生畏的黑人男子名为斯科特先生（罗伯特·智慧，也从线），普利策奖得主是谁的扁平影响，无聊的神态眼帘过类重影。但冷漠吸引了Solondz故事冷漠，所以Vi和斯科特先生有性行为，如果没有其他原因，而不是滑出自己的程序，并为彼此。实际上，有一些有趣的黑暗性喜剧在这里，但很快溶解。也许是“虚构”是纪实的一部分，也为人们可以很容易地看到Solondz坐在类，读取拿到大锤批评的故事。讲故事的第二个和最后一个部分是“非虚构”。在这里我们发现托比·奥克斯曼（吉亚玛提），一名男子谁似乎无法完成任何事情。但是，当他发现一个名为史酷比（马克·韦伯，内存小偷）一个年轻的孩子谁反映托比自己对生活冷漠，崇拜者电影制作人认为他发现了一个新的电话：做一个对社会纪录片。约翰·古德曼（霹雳高手）明星作为史的父亲，一个大男人是推动他的孩子们和家人也很难成为他理想中的小家庭。他的妻子蕨（七月哈格蒂，飞机）是只是生活为其他演员的无私，但隐藏它的笑容幌子。在韦伯的家庭唯一的移情字符是女仆孔苏埃洛（卢佩·翁蒂韦罗斯，玉米粉圆饼HEAVEN）谁被炒鱿鱼，​​因为她展示生活中的一些兴趣。托比·奥克斯曼电影所有的家庭韦伯的人，但他一直专注于史，他认为严格地作为一个字符主题为之。该电影与史酷比的家人去世突然结束，我们仍然看到他没有情感反应，只是增加了观众的愤怒，有没有人在片中关心。没有主角，我们可以得到的后面。从任何字符没有焦虑。他们是人肉的无趣的方式绕着对方的汇集斑点。导演一部讲述冷漠已经做过;美国丽人可能是最引人注目的。但人物是多方面的，你关心他们。在这里，在讲故事的前提似乎是拍摄一部关于冷漠轻弹只是为了显示冷漠的缘故+dvd
真是扯淡！+N+看起来不错，但没有得到信任的，这是最糟糕的杀手鲨鱼有史以来电影！鲨鱼看起来很假，所有的电影中，他只咬死象4人，仅此而已。所以，请不要看这部电影我警告你+dvd
非常有趣+P+天哪，他们在哪里反正得到这些“基本”亚马逊的评论？啧。像浮华良好的剂量没有激励的答复。这部电影是不应该被远程认真对待，请。这是一个混日子 - 和一个非常熟练的。当然，该地块的两次加热设备的mismash，坏人是关于微妙的周龄肉，看在所有你需要足够的暂停难以置信重新考虑复活节兔子的福音。所以呢？你不要去像致命武器电影为特征的深度。是的，有点帮助，但......不是太多。同样如此这里。这很容易嘲笑 - 但它更容易享受。像特工狂花电影是由或凭借其剧本的打破，以及LKG脚本，可多握它的头与其他流派订书钉。好剧本决定了受众是如何不仅愿意看电影 - 但它rewatch。 （买下来，对于这个问题）特工狂花offeres在这个部门有很多乐趣，它有更多的quoteable线比虎胆龙威和 - 是啊，让我们坦率地说：领先的热。 （A或许更先进的日期比较的基调将是速度）的争论，电影的美德的关键，但是，是与我怀疑将继续无论你买的 - 或者希望购买到 - 的想法做这种膜作为摆在首位一个女孩的事情。 ？（就像有人质疑背后的詹姆斯·邦德的电影处所的有效性来吧这真的很简单：如果你喜欢电影，妇女踢@ **，你很可能会喜欢这个如果单纯的想法使你的嘴唇钱包不以为然，跳过它与前进）且不说 - 有什么更好的地方颠覆预期比电影吗？虽然脚本可能会比平时好，真正销售的电影是戴维斯和杰克逊 - 他们有杀手​​锏的化学反应。他们的场景都充满了一些了不起的线，但更重要的是，它是关于交付;他们妙语连珠格挡和侮辱一个善意的玩笑，超越甚至让萨曼莎的性格令人难以置信的几乎可信：这只是普通的乐趣看着两个演员在他们的巅峰发挥交相辉映。没有理由露面的A级演员在B级电影之一的鼻子;我似乎事情年前召回部分卡车司机，在空间...外星人，不是吗？电影失去一点点走向时，它使在消息的微弱通到底的势头，但是这很容易摆脱 - 编辑的，否则紧张，节奏只是它应该是什么，快呼吸斑点。特效工作。由于情节与一般设置它的条款影片漂亮的复古并没有太大的约会，这里的哥们捻与通常guyfests一个急需改变。最后，配乐是优秀的，我总是惊讶时，一个明智的选择能带来像她有没有起死回生。只有丢人的是，这张专辑的配乐缺乏很多来自电影，这表明在南部的蓝调味道得多的最佳选择。最后：好吧，是的。与酒杯东西？太酷了+dvd
在这里没有孱草案！+N+约翰·韦恩并没有躲闪草案以前审查员（白痴）中的一个说：维基百科指出：韦恩是34时，美国参战，被抚养四个孩子，当他请求延期，他被授予3-A申请缓交家庭原因。后来在战争中他的延期变更为2-A与延期的解释是让他的发球不是符合国家利益。尽管没有投放，韦恩做拥军通过参加USO显示了美国军人。我想它会更好，如果我们有让政府把他照顾孩子，如果他在二战中灭亡了？我的祖父也没有服务器在二战期间，因为他有三个孩子要抚养，包括我的父亲。+dvd
更多平均情节从最坏的季节！汉兰达的诞生！+P+在到达这个阶段经典迷航的第三和最后一个赛季中，我发现自己希望会有人把这个死去的马睡觉了怜悯。它是真正的心脏痛苦的这扇服务条款有让自己看贯穿整个第三季与它的许多跌宕太多的更多的起伏而想起了伟大的表演，在剧本和前两个赛季的整体素质，在这里这将是第三季的最后3卷，我们得到两个平均质量事件。对于第一集，“天水围的伊甸园”，人们把这一事件，因此故事变成上下文的时间，即1969年。显然，在今天的情况下所采取的插曲离谱糟糕，但在1969年，观众剧情有深刻的含义是什么与民权运动和反越战日益纠纷，那观众肯定可以涉及到这个比喻的时间这些很苦恼的事件。从背景来看，我觉得这其实不是太糟糕它试图展现鉴于所涉各方的点一个小插曲：（斯波克）示威（亚当和休息），同情者和非同情者（斯科特和Kirk）。我以为作为一个整体的情节，这个比喻60年代末的主要民间示威活动是非常好的。道德是一个人应该对什么是正确的，但战斗还应该提防正在取得别人的议程中的一个工具，谁可能没有作为纯粹的意图，你。那么，为什么我仍率这个平均数？因为，我太不喜欢流行小调ALA爱的过于频繁爆发或亚当闯入僵尸。但是，平均一集的整体。对于第二个情节，有一些长处和短处一些为好。这听起来很像从整个“挑战者”系列附带的想法情节的，是一个很好的，但我不明白的是，为什么达利的性格变得嫉妒柯克和Android机器人！此外，仅仅因为一个人是不朽的，为什么会自动让他不得不成为历史最伟大的天才？这就是为什么“挑战者”系列，这催生了集远对我来说更可信;个别仅仅是一个正常的不朽努力地抑制自己的不朽，以避免迫害，而不是爱因斯坦或者牛顿和我的爷爷。不过，给我们整个“汉兰达”的前提，这使它对我的平均类别。总体而言，这一成交量下跌下，“最好有但不是必需的”一类，如果你决定要保留哪个卷+dvd
公司改变我们在基因水平所吃的食物......骇人听闻的纪录片心寒！+P+它从来就不是法律或道德受到专利的生命形式，直到公司开始改变我们在基因水平所吃的食物。令人心寒的纪录片。贪婪倒胃口显示横行+dvd
爱情是不是没有赫本！+P+詹妮弗·洛芙·休伊特显然不是奥黛丽·赫本，她甚至不接近，不过，我承认，她在生产和在本作为电视，电影主演的表现非常出色。它一路把我们从奥黛丽的童年给她很多决定性的时刻之一 - 早餐的拍摄在Tiffany的。这真的是一个令人愉快的电影观看。虽然脚本可有时慢，我觉得这荣誉奥黛丽的记忆。甚至她的儿子批准这本传记的。最后，我想对你说那些谁抨击休伊特女士对该生物图片主演，我很高兴，她用她有奥黛丽介绍给年轻观众可能会根本不知道她的，否则名气。我给这部电影是因为艾美奖Rossum的令人难以置信的天赋四星级。我祝她和休伊特女士更多的成功+dvd
乔治穿过飞尚高于其余+P+超人冒险的第二个分期付款只是不如第一季。如果你喜欢的旧时代，当生活就简单多了，开始收集这整个系列。强大的功能，访谈，清脆，明亮的画面光荣B＆W+dvd
令人惊叹！+P+我不会去到材料的大纲，因为这是现成的，但是，已经看到所有这些本身系列将发表评论。这是`boys`的早期工作的一个惊人的收集，并从其中大部分是从原来的生存底片采取恢复35毫米材料呈现。一些该系列的称号，直到最近相当，被认为永远失去了。每个盘对游戏的详细资料和每部电影呈现是原始维他风的声音在光盘（一次最近发现）与图片或复合维他风的配乐同步。即使对那些谁不`吨通常查看`silent`电影这些都是什么现在是一个最具创造力和持久永恒的喜剧团队曾经以优雅银幕的历史形成惊人的打印件。每张光盘值得五颗星的内容，质量和价值。+dvd
令人失望的。潜在的浪费。+N+我爱电影的Indy并试图支持他们时，我可以。我听说过这部电影这表明在一个印巨星在纽约之后。我读这些评论是很好，所以当它被发行DVD我买了它。现在，我卖它。这部电影是非常令人失望，因为它提出的问题挑衅，但基本上掩盖了他们。在餐厅的种族问题并没有得到彻底的探讨。此外，工人的人格发展是缺乏。有趣的角色进行了介绍，但从来没有完全开发。导演和编剧似乎进展的汁液，PC倾斜而毁了什么可能是一个发人深省的现代社会的种族问题的复杂性诚实的看法。另一个值得注意的事情是，几个场景和对话的线路，从这部电影的DVD版本编辑了[删除]。其它功能包括删除的场景而不是其中的我说的是具体场景。其中一个主要的原因我购买的DVD是因为克里斯[布罗迪]和Leslie [山]之间的场景，而是那一幕几行被删除。导演的评论甚至说他们想使主题更加人性化，少黑白或种族。很明显，这是他们的意图，它毁了这部电影。最后一幕，只是普通的跛脚。导演说，结尾的电影是最难做的事情，他证明了这一点！有一些场景/线，但太少推荐这部影片+dvd
甜欢蹦乱跳+P+＆QUOT;猴商务QUOT;看起来DVD 50年后还不错。在DVD的恢复比较后发现，恢复所带来的变化，有点黑暗有色，以及更明确。野生的情节让你粘到整个屏幕。玛丽莲梦露是谁在DVD盒的明星有更多的的支撑作用在这里。她是伟大的，因为秘书洛伊丝桂冠谁早显示出来，因为老板不喜欢她的标点符号。卡里·格兰特的腐坏巴纳比富尔顿教授变成了一个伟大的熟练工性能，体验青春的喜悦时，得到适当的疯子。他与梦露驱动顺序有我在我的椅子转向了笑声，以避免卡车！当回到青春罗杰斯的妻子埃德温娜得到相当古怪。如果所有的青年，因为这些喜剧版本的轻松，这将会是一个笑和哄笑每次放学铃声响了。休马洛作为直股价的律师汉克Entwhistle做疯狂的印度比赛中站在坚忍的一个很好的工作。奥斯卡奖得主查尔斯·科伯恩（1943年，越多越好）不升值梦露的资产为公司首席执行官奥利弗Oxly，一个伟大的工作。凯瑟琳·弗里曼为无所遁形夫人给人以优良的性能。该DVD提供了许多梦露的电影perviews。这是一个伟大的小片电影的历史。让时光倒流＆放大器;享受+dvd
出色的系列，可怕的DVD+P+我thuroughly喜欢这个系列，当它播出的方式回来时，它已经，如果有的话，改良过的年。出色的演技和表演，以及高超的写作是好莱坞似乎无法手艺。我没有什么，但赞扬这个系列。该DVD的作者，但是，有许多解答。绝对没有努力已经取得传输过程中清理录像。有些镜头是绝对肮脏（这从别人谁通常不会注意到音频或视频故障）。什么低能儿​​把该公司的其他产品DVD有5分钟的广告，并禁止“跳过”和“菜单”功能。让过去这些广告的唯一方法是在任何快进速度将DVD播放机可以发挥他们。特殊功能是不值得一提，而字幕是不存在的+dvd
倒数第二个赛季+P+大跃进返回 -  7月10日起球 -  5/10 3/10 Hurricane- 8/10太平绅士常驻波9/10 Raped- 10/10错Stuff- 4/10 Dreams- 4/10一滴Rain- 4/10 Unchained- 4/10剧中的的东西─3/10运行荣誉 -  8/10诱惑眼睛 -  10/10最后Gunfighter- 3/10歌的Soul- 4/10鬼船舶─ 10/10罗伯托 -  6/10这是一个美妙的Leap- 6/10时刻在线 -  8/10卜塔-Hotep- 8/10的诅咒展台上变换6/10一个飞跃Lisa- 7/10奖金插曲从季节五：Liberation- 4/1+dvd
最好的事情来的9-11出来+P+我买了这个为我的孩子，我们都学会了怎样去通过警察即使没有灾难水溶液... Lauree破折号使得它如此有趣和令人兴奋的，我们一遍又一遍又一遍看着它......我们知道所有的行...更多比干啥乐趣+dvd
独特+P+这部电影以现实的方式已经depictured来世，对我来说是非常有帮助的，因为我一直在寻找一个电影观看，当我父亲去世放松，我在filmwhen它是关于R的前半觉得很轻松specialy。威廉姆斯的正转移和住在其他维度+dvd
停止HATIN REVIEWERS /给它的地方，由于其+P+我个人认为践踏的院子是一个伟大的电影关于它的一切是伟大的。说来也遗憾地看到，人们可以永不放弃信贷，这所致。践踏院子里是一个很好的电影，我的意思是你还能从标题的期望。它确实提醒你的其他电影一样鼓乐队，你有Searved，甚至加紧但你不能看这些，并期望得到同样的东西出来吧，甚至说话，因为它不是你想要的东西是坏的。对我来说，这部电影触及的一切浪漫，人才的历史，学院和新的作为的东西，并显示你得到了什么，并也提出了关于学习点经验一点点。至于从贝蒂伯克斯评论我不同意的一切，有人说是因为所有的它是消极的我的建议是长大并获得高达过时，我们不再生活在旧时代，所以没有必要比较电影人，你觉得自己已经做了的事情，ewere在电影完成。而关于暴力的说明书来在哪里是在我真的错过的那部分，如果我没有在电影里他有什么看法itjust表现出一些孩子有天赋如何应对某些情况下国家wasnt暴力行为的昵称是什么，你坚持并匹配你的个性或外貌，如果你没有有一个.....只是说明你的舞蹈更的最新一个更新版本劲舞呼吁AMD和你听到了响声，这是如此响亮望远镜评论wasnt被称为环绕声其设在几乎所有的电影院，请找到一些积极出来的至少我给这部电影10starts它的一个必须看到的电影给予信贷，是指什么！ *********+dvd
（打哈欠）+N+Zzzzzzzzzzzzzzzz。不不同于看奥斯卡颁奖典礼或超级杯前的百小时预览...许多闪光的，多排场，多掌声（尤其是旧的最爱）和一对好位。最好采取小剂量+dvd
他短暂的光辉生涯+P+这是\x26#39;巴迪·霍利“，得克萨斯州拉伯克查尔斯·哈丁华立的好莱坞传记。这部电影在旱冰场开放于1956年的乐队开始演奏“乡村摇滚”，而不是通常的“乡村和西部”的音乐，反映了不断变化的口味。然后好友玩过“那将是天”（根据电影“搜索者”的角色）。一些人抱怨。有一个地方部长谴责这种音乐搞笑的一幕 -  1956年[比尔Haley和他的彗星在1954年有一个全国性的打击，然后于1955年来到猫王]的无线电台所有者不得不听他的赞助商;某些样本记录无法播放。星探邀请他们在纳什维尔去试镜。好友已安排他的音乐的3人乐队，最大限度地降低成本。但这似乎小说，和他的乐队并不满足公司的需求。纽约正在寻找“新的声音”，将吸引顾客。巴迪·霍利的“蟋蟀”有声。在纽约州水牛城一台连续播放他们的战绩。青少年买他的唱片为他的新的声音，一种高能量的音乐反映20世纪50年代美国。巴迪·霍利想成为负责监制，从通常的商业做法的改变。 [似乎有某种关于这个群体，在当时不是真正的种族身份的玩笑。]查克·贝里，小理查德和油脂多米诺呼吁白人观众，时代变迁的象征。但法律的行动杜绝一些职业和猫王起草。但牙膏是出了管的，没有什么是一样的后来。影片展示了配音创建回音效果，首先由Les Paul的人声首创[重新创建此为现场的观众，用另一个隐藏的歌手。]哥们说再见佩吉苏和Hello玛丽亚埃莱娜。它显示了在布鲁克林阿兰弗里德“摇滚”演出的蟋蟀。埃迪·科克伦覆盖杰里·李·刘易斯的歌曲。 [艾迪科克伦在1959年死于车祸的年轻。]但杰西和雷长鲍勃回到自己的家拉伯克，即使他们可能会错过爱德Sullivan展示。好友说服他们留下来并执行。他们离开后，好友把他的话，并让他们保持“蟋蟀”的名字。这位经理解释说，需要亲自游览卖出记录。亲自到场出售更多的记录，顾客购买他们像纪念品。这将是中西部地区的5周冬之旅。因此，业务需求胜出。结局在明池爱荷华州表演。磁盘骑师J.P.理查德森谈到了他著名的“尚蒂伊花边”。好友唱歌给观众的崇拜。他的“真爱的方式”使用小提琴等乐器。巴迪在1959年2月突然去世感到震惊十几岁的美国。在英国的一些仰慕者使用的昆虫的名字为他们的群体，但他们的才华是更大了。如果好友还活着，他可能是当今布兰森或拉斯维加斯演唱。他会在60年代末已经转移，喜欢披头士乐队？或者像猫王意外事故造成的英年早逝？ “舌头和笔的所有的话中，最悲惨的是这些：它可能是。”+dvd
良好的传记片+P+基于巴迪·霍利生活Preety像样的电影，不知道有多少是真的，可能有一些夸张，但嘿没有传记是100％的事实.......什么事实是他提出了很多在2年的时间里朗朗上口命中之前，他得到了在一架私人飞机坠毁在22岁那年还声称在1959年2月歌星里奇瓦伦斯和JP“大Bopper”理查德森的生命丧生......良好的传记片，而不是傻的，站在了时间的考验+dvd
逾越节塞达那是什么，但普通+P+你知道这将是一个糟糕的一天，当你需要在第一次家宴的夜晚matzah的两盒。果然，一个家庭最大的问题逾越节晚餐期间被曝光，因为他们试图通过“世界上最快的逾越节晚餐”，这证明什么，但得到的。相反，摇滚的，准备性，毒品和犹太那种滑稽滑稽动作。艾拉和佩吉Stuckman（迈克尔·勒纳和Lesley安·沃伦）领导的各种混纺系列，包括吸毒成瘾的儿子，和爸爸认为他治好了他;雅皮出身的哈西德派的儿子在他的圣诞饰品生意谁也不会跟爸爸工作;一个女儿谁是性治疗师和爸爸知道这一点;一个女儿谁是艾拉的第一次婚姻女同性恋;和一个自闭症的儿子。汇集了家庭这样的，你知道它不会是一个普通或快速家宴。艾拉和他的父亲阿图尔（杰克·克卢格曼）在大屠杀中失去了大部分的家庭。爷爷还在生艾拉不进入家庭匠拿出业务，使他觉得自己最不喜欢的，尽管是唯一幸存的孩子。尽管如此，艾拉敦促他的哈西德派儿子去到圣诞装饰品生意。出于对她的最近打开哈西德派儿子的尊重，佩吉雇用拉菲，一个艰难的前瞻性与以色列的眼罩，打造帐篷让家人可以容纳像过去完全用枕头和羊肉烤上一吐一家宴。在家宴开始之前，吸毒者获取抗酸爸爸，并增加了迷魂药给他一个不同的观点。这只是家庭的旅程的开始，因为爸爸开始看到的东西，包括摩西，并开始相信他，像摩西，必须带领家人走出黑暗，进入验收和宽恕的乐土。虽然恶搞风格的喜剧，故事纠结的人性和经验没有甜味的过量。家庭聚会很容易被看作是一个感恩节聚会，圣诞晚宴或任何其他家庭聚会，会员交锋过，他们是谁，他们希望别人是什么。我们什么时候吃饭？推出幽默，诡异，犹太人的传统，灵感，灵性和一个健全的家庭成90分钟的funfest。不要期望它是有史以来最有趣的电影。如果你是犹太人和药物幽默OK，有一个良好的时间准备为影片包含大量的滑稽可笑的很多时刻和大量的机智和动画对话的。附加功能：没有制作字幕+dvd
**＆QUOT;它是20岁以上的......它拆掉＆QUOT！; ***+P+那怎么杰雷诺JOKES当在此纪录片CALLED查森\x26#39;S洛杉矶传奇采访。在开场序列灵车不妨携带所有著名的食客世界卫生组织曾经访问过著名的RESTUARANT的灵魂。拆除让位给更有利可图的MALL，查森现在住在只在这个纪录片。多年来，THE CLIENTELLE包含在好莱坞最大的明星，但这部电影的真正的明星查森\x26#39;S ****租用或购买IT！ ******+dvd
我是一个马麦特风扇，但是这可能是他最糟糕的。+N+我给这部电影的每一个机会，但故事很慢，演技liveless（阿米奇是唯一一个中途体面），故事原来没有意义的。结局并不真正使任何意义或有任何影响，而且通常是在马麦特的电影以后的某个点解释的模糊性和间接永远不会在这里澄清。只有当你是一个铁杆球迷马麦特这样你就可以在一次宴会上说，看，“是的，我看到了一个，我同意这是不好的”+dvd
对于侮辱信仰的人，在我看来+N+首先，我没有不好通过比较原始率这一点。我看了看这个作为自己的电影，并没有把它当做翻拍。此外，与许多评论，我没有问题的事实，人类还没有谈过仍然压迫，而不是反击。在我们星球的历史，大多数人都被压迫，不敢还手。美国文化和自由并不是历史的常态。这就是说，我是不是高兴与电影的剧情整体，也不是演技的质量，虽然特效还不错，恕我直言。然而，主题，这让我觉得这部电影最rememorable，并且使我原本3下降到1（或更少），是一个在其根深蒂固的信念举行的猿这么容易剥离。正如我们的“英雄”鼓励友好女孩猿来与他看到的东西amasing将改变她的世界（原谅我不记得他们的名字），它的方式描绘了他正在做什么是好的，高贵的东西，我们都应该心存感激，即使他正在展示她打算把她所有的以前的信仰轰然倒下。此外，还有谁是非常热爱自己的猿宗教第二号命令猿，但他进入飞船的那一刻，他立即来相信他此前曾举行神圣的是谎言，一切 - 就这样。我不由觉得仿佛影片试图告诉观众，“嘿，你没有听说过那个家伙达尔文？是吗？那你为什么还相信你那愚蠢的神人吗？”这部电影，我相信并尝试触摸一天的问题，世俗主义宗教VERUS。电影，现在看来，灌进大量的世俗主义的一面+dvd
伟大的戏剧为Trekkies和非信徒都+P+像最近的福特雷鸟的复苏，企业第三季的DVD一套被高估，尽管在产品中是美丽的。视频质量优良，音色丰富，而且演员都很好，但至少同样多的爱和关怀被撒向等多个系列，像怪胎们，价格不高。 （通过一系列幸运的事件，我得到了我打折副本。）我不认为自己是一个大的星际迷航粉丝。大多数在宇宙迷航设定的节目这么辛苦是“星际迷航”，大部分的生活都离不开它们了。我立即吸引企业进来，因为这是一个有点比其他shows--如小于公式化，“可笑的安心”是幸福地缺席这里。星际迷航的愚蠢的幽默：下一代从来没有吸引过我。福克斯Mulder的干明智开裂的X档案？有趣的东西！指挥官数据试图成为福尔摩斯？没那么多。这一系列的第二季中发现一个不寻常的自然和有说服力的投弱对话和破旧的故事的海洋淹没。 （哇，有外星人试图用定时炸弹摧毁企业！呵呵，这只是一个梦。）电视濒临灭绝，布兰农布拉加和里克·伯曼（谁写了很多第2季的情节本身）带来了几个重要的新作家和放松了对老化迷航公式的缰绳。各种有趣的想法被释放，并探索，人物获得了尺寸，而我们在21世纪面对这里的困难世界的各个方面都反映在企业的第22名。在第三季，我们有一个系列，它提供了最好的太空歌剧（wowie ZOWIE移相器，特技和大生产设计）和真正的投机的小说（克隆，尺寸的变化，和时间操作）的想法的兴奋。在孤独，失落，和性的反思带给人类戏剧，往往为平息闹剧一个流派。 （奇怪的是，宗教是不存在的。）与此同时，射手和他的船员正在处理的那种压力和道德困境，使ER最佳的情节如此引人注目的。很少有大手笔的动作电影收拾尽可能多的利益和情感为“星际迷航：Enterprise--的第三季。+dvd
“最佳展示曾经”？还有哪个星球上？+N+所以现在我们有女版“OZ”的......“OZ”当然是美国有线电视肥皂剧秀一下了一堆臭名昭著的败类，它以这样一种方式，使thier烂生活处理这些失败者，扭曲的道德观和毫无价值的目标palatable..Of过程中的“批评”爱这个节目，不过话又说回来了“批评”似乎喜欢什么，不正经，还是为主流观众做......这就是为什么“人民选择奖”颁奖与其他“专业人士专用”颁奖典礼，像奥斯卡。“坏女孩”的差异这样大仅仅是一个“OZ”的翻​​新，只是这一次的输家是女性......的情节大致相同..相同的排序底部进纸器的输家，只是这一次他们有轻摇......同样的那种烂的生活，同样种类的扭曲的目标，性格特征同样无价值......大部分在这两个“OZ”的charecters和“坏女孩”应该被处死，而不是华而不实的一个teevee系列。“奥兹”，这是垃圾海报的例子，为什么应该有死刑是普遍的，一经定罪，立即......人们只能不知道底桶组我们的“娱乐”业必荣耀接下来呢？也许有些进取，变态，心灵在那里是即使是现在写试点脚本“一年有阿道夫，伊娃，戈培尔，希姆莱，集中营＆你“，在纳粹被视为只是普通的人，在thier种族引诱误解和thier质量灭绝......为什么不呢？每隔底部进纸器组似乎越来越电缆肥皂剧节目，旨在描绘他们在现实相比其他方面，那么为什么不纳粹？和纳粹后，可以探究，或亚美尼亚种族灭绝还会远+dvd
一部电影是什么！+P+这是一个只要一样优秀！如果你喜欢一个动作这是给你的！+dvd
操作雷霆万钧+P+经过一膜间隙幽灵返回。因此，有肖恩·康纳利，他终于打扮完美的金手指詹姆斯·邦德的最终屏幕化身。特伦斯·扬也早为董事。不过，他似乎已经超过了盖伊汉密尔顿带来了主角和GOLDFINGER的整体基调微调的影响。由于该电影的成功，似乎年轻人在这里挣扎从他的角色的看法被挪用，他促成了在屏幕上。年轻就是被他设想自己是导演180度。这部电影似乎松散的构造和悠然行事。阿道夫侧立作为埃米利奥拉哥看起来的一部分，但他似乎从来没有债券的真正威胁。事实上，他似乎失去了邦德每次相遇，无论是在赌桌或对妇女与枪的优点闲置戏谑搞。债券高出他在双向飞碟射击，甚至没有看目标。是什么让这部电影很难忘的是约翰·巴里丰富的得分和拉马尔博伦的美丽多彩的水下摄影。这两个是相辅相成的。我也想过恶棍的阴谋劫持飞机火神是非常好的拍摄和执行。这部电影有​​一个很英国的感觉，因为它应该有。这部电影始终与潜水和浮潜爱好者的喜爱。我在海滩俱乐部遇到了一个非常年轻夫妇今年夏天。我偶然提到詹姆斯·邦德。这两个半我的年龄马上说，“霹雳弹”！你喜欢“霹雳弹？”我回答说，“当然，而且由我看你喝红条纹啤酒的方式。你知道，当邦德扔吵架成DR的瓦楞纸箱。NO那些都是红色条纹啤酒的案件？”所以，我遇到了一些新的邦德迷。而对于DVD，我喜欢这一事实，他们又重新掌握了立体电影，但它在某种程度上是在景点太霸道。我也喜欢上了英国版与巴里此序列得分原创音乐好得多结束冠军。所有这一切是说，我还是一直很喜欢这部电影。+dvd
关注此，如果没有什么电视好+N+我爱麻烦的是氦气比例的轻量级浪漫喜剧。它有效地是90年代初的大家的喜爱的电影宠儿，朱莉娅·罗伯茨，车辆有一些乐趣，同时获得一上来就被尼克诺尔蒂扮演卑鄙的男主角看上去很可爱。诺尔蒂扮演彼得·布拉克特，老牌报纸专栏作家推崇芝加哥纪事。曾经的女人缘，布拉克特可以做他的女人吸引，他的忠实读者的身边围满的眼睛有点不对劲，甚至他的脾气暴躁的编辑器。他管理着迫在眉睫的最后期限，每次他的裤子座位飞，并得到提交的时间他的故事，（即使它确实意味着剽窃自己！）。说完刚刚发布了一本小说，布拉克特即将袭击书游线路，和生命为这个迷人的，但稍微单薄的本科看起来很不错。当然，这是直到新闻竞争中，可爱的塞布丽娜·彼得森（朱莉娅·罗伯茨）的形式，用她的机智，削尖的铅笔，一个故事敏锐的鼻子，而必须短裙走来。最终，这部电影耗尽了蒸汽和可笑和做作的结局很可能是30分钟来得太迟了。实际的火车相撞事故情节变成次要的两根导线，而很少进入火花比轻松戏谑，有些陈词滥调单行以外的任何其他的浪漫战斗。有很多的故事非常大的情节漏洞，有的宽到足以通过横盘适合朱莉娅·罗伯茨“的笑容，你可能会发现自己笑出声来在一些做作的场景。如果是夺回一些从30年代后期的怪僻喜剧的过去的辉煌的努力，无疾而终。+dvd
从60年代失火+N+尽管大胆的在它的时间，这部影片只不过是一个相当无趣1964年充满政治色彩的西方多。除了用一天的通用卖力的西式推进民权主题的新奇的想法，这部电影简直是与想象力的剧本，方向不好，一个完整的陈词滥调的剧本，演技可怕的困扰。洋基队的一个小镇由前同盟马特·韦弗（乔治西格尔）返回激怒，并决定聘请枪手。儒勒·加斯帕德·德斯坦（连纳），从路易斯安那克里奥尔语，被雇佣做的工作，但他很快发现，良心和原则的人。恰巧，洋基是biggots和南方人的彩色人作为电影的良心的受害者。可预测的恋情，妄图从它的无聊解除观众也跳起。这是一个简单纯粹与并列作生硬的政治宣言，以多样性，平等，正义老套的对话和情况一个可怕的电影。尤伯连纳是在这部影片中唯一的好演员，甚至他的表现受到影响，因为这只是残暴生产的结果。这部电影还没有很好岁和它在解决其当天的普遍社会问题的微妙的企图是新颖动人作为西德尼·波蒂埃薄膜。这部影片是太陈旧和考虑不周是值得拥有的，甚至看。+dvd
盘1的影子狼上有没有数据+N+我购买的圣诞礼物，因此没有打开直到现在下面列出的项目。狼的光盘1的影子上有没有数据。 ASIN：B000BPL2IS发放价格：$ 56.08成色：全新+dvd
小心台阶！+N+我也被这些评论所误导，我也感到热情这部电影显然是真诚的表情疑惑。也许你要意大利或立陶宛，但我看很多真正的意大利电影（带字幕的那些），他们不喜欢这样。我认为德雷福斯的角色是不一致的。他那样做好像一个丑闻，然后他表现得像一个伟大的家伙，完全真诚的，等等。然后，他表现得像一个丑闻，谄媚的人，带着礼物下雪他们等我只是觉得编剧是想的东西说不清楚带来了。同样与电影作为一个整体。这不是一个简单的自我感觉良好的家庭，虽然很明显编剧试图描绘这样一个家庭。还有比千篇一律的拥抱和这样更多的互动需要。缺了点什么。此外，故事毫无进展。有没有阴谋，而且非常小故事，它持续了很长很长的时间。和电影没有别的事情提供了一个浏览器。我会说，是非常，买这部电影前，非常小心。我不认为它被忽略。我认为这是看着和拒绝。+dvd
可怕+N+我深情地回忆起这部电影 - 不幸的是，DVD的质量这么差，这不能观看。可惜亚马逊不允许负星的评级。直到有人清理这件事，不要浪费你的时间。但它使一个漂亮的杯垫，虽然+dvd
难道它向后有序的Diva-阅读评论，取消订单+N+会有人请产生DIVA的DVD / VHS重新作出与出色的音​​质值得这部电影的！？我很兴奋，终于找到这部电影，但阅读的球迷朋友们的评论后很快意识到，这将是我的钱购买它的失望和浪费。我希望这个词回来给谁转载这部电影，他们会很快重新出具品质的DVD和/或视频+dvd
真正生长在你+P+我认为自己哥特，即使我一般都将它隐藏起来。我只提到这一点，因为我希望真的立刻喜欢这个！我感到失望时，我并没有爱上它了蝙蝠的权利，但我再次看着它自己做了一个至高无上的青睐。这是一颗宝石，有很多提供，但需要注意的是，这可能不是立即访问。这是很好的，不过，正确的？谁一遍又一遍地想同改头换面的东西？我最初的失望是，首先，音乐是不是“肚皮舞传统”，并在某些情况下，甚至没有肚皮舞可言，但它只是一个预期的问题。在这个DVD的音乐范围从现代阿拉伯语打击乐/合成器/人声和现代民族/现代肚皮舞到现代都市/现代都市的肚皮舞和Techno。我的第二个失望的是，舞者的动作是异常缓慢，从而使第一2个或3个后，我很无聊，我开始快进，然后彻底放弃了。原来，我需要一点时间来“重新校准”喽！当我购买这张DVD，我从来没有见过瑞秋布莱斯或沙龙木原执行着呢，不知道该部落风格还是什么从哥特bellydancing期待什么。如果您正在寻找严格bellydancing，你应该知道，我会标注20件等10个。我会标签6作为混合腹部和现代化，3为严格的现代化，1一个漂亮的不值钱的音乐视频没用一块。一些细节：Ariellah是非常耐看有才华，非常愉快的观看，在服装口感极佳。她的作品是我的最爱。我也喜欢Asharah的舞蹈和服装。她是才华横溢，仅比Ariellah略少引人入胜。 Ayshe的工作对我来说是大气干扰和戏剧，更多的体操，爵士，芭蕾和比肚皮舞沉重。布兰卡散发着信心，但她的舞蹈能力是很难衡量，因为大多数的什么舞有让我想起的会是什么一个去，去笼来完成。这件作品，其中2处和服装之间的削减，在视觉上相当一块仍然。若望的作品太公然性，坦率地说，傻我。她的臀部被勉强的背后隐藏着薄薄的面料在一些镜头，而她翻腾在别人地上。更像是一个比其他任何一个音乐录影带。霓虹灯的作品“似曾相识”至少有bellydancing在里面，但也很MTV。她的服装是非常冷静，因为是她的北欧女王的外观和丰富的部落纹身。有3二重奏。一个我已经标有“哥特肚皮舞会见大河之舞”带着淡淡的武术。这是非常迷人的执行和娱乐性，甚至可笑在第一，而服装是很漂亮。这二重唱和一个单独对他们有刀，和另外一个二重奏开始与妇女挥舞大剑的一个模拟处决。花了一对夫妇的意见，开始热乎的那一个。所有这一切说，我强烈推荐这张DVD。这些妇女大多是有才华的，许多舞蹈有创意和不同，而服装是有趣和可爱的在几乎所有情况。此外，正如有人自己学习bellydancing，我觉得摄像头的工作非常好。我从来没有用它惹恼了，也没有我曾经听不太懂什么舞者在做什么。我唯一​​的抱怨是，我希望看到的服饰在更大的细节，因为我在设计上为自己的一个或两个工作，但更多的光线会，当然，也毁了大气干扰。 :)综上所述，笔者斗胆，只有非常厌倦或非常中西部如果你给这一个诚实的机会会失望的。眨眼睛。擦他们。走开。改日再来，并再次观看。这似乎DVD减缓冰川在你第一次看到它，比起我们都看到平时，更疯狂的肚皮舞。由于价格便宜，因为它是，我强烈建议采取一个机会就可以了，如果你喜欢哥特时装/色彩/大气干扰和各种形式的肚皮舞，如部落风格和其他现代风格。我很高兴与它+dvd
她的一个最好的作品，它仿佛她住的部分+P+在我看来，这是伊丽莎白泰勒最好的作品之一。影片开始时与正在举行她的basicaly，没有她的意志，在精神病院。她遇到了一个医生（蒙哥马利·克利夫特）谁上台，看看他能弄清楚什么是错的她，如果其实任何事情都是。见到她后，他决定带她到他父亲的医院工作，在她那里。他把她的护士courters，以免让她觉得她是精神上通过把她的病人，其余的挑战。要指出的重要原因，她在hostpital，这是becase的被关押，她负责母亲的儿子死亡，但临近电影的结尾，你会发现，它确实不是她的错。她不仅摆脱终于在自己母亲的邪恶，但她爱上了蒙蒂，从此幸福地生活。结束+dvd
饼干：系列1+P+爱系列，极具戏剧性，演技真棒。罗比雷恩是梦幻般的“菲茨”。亚马逊价格是伟大的，交货快捷。购买的所有三个赛季+dvd
我们最喜欢的芭比娃娃的电影呢！+P+这部电影是伟大的，我的两个女儿，我喜欢它。我们观看所有的芭比娃娃的电影，这一个是最好的！+dvd
电视喜剧的经典离奇+P+哇，我有点太年轻，还记得亚当斯家族在原有的网络电视来说，但我喜欢查尔斯·亚当斯的漫画，并一直很喜欢约翰阿斯廷，所以我买了这张DVD一套。这真是太好了。情节干净的印刷品。伟大的作品，和美妙的全体演员。并且也确实在这些节目大约是真实的自己，是怎样的一个微妙的信息。电影的更野蛮上诉不存在这里，这些字符是有些古怪，但善意的，我衷心推荐这一套。史蒂夫·考克斯，丽莎罗林，肯Weatherwax和费利克斯新罗的评论也是了不起和乐趣，并给出了一点背后的幕后味道，这是非常值得欢迎+dvd
所有送检+N+我有一些电影交出的东西，他们是非常好的色情书刊。不过，这张DVD是没有的。它是完全封杀，如果你买的话，你会想念所有的好地方。它只能持续70+min when it's supposed to last 90. Don't buy this unless you get a really uncut version
太逗了！+P+一个我所见过的最有趣的电影。爱它+dvd
还不错。+P+虽然不是最好的照顾熊表明这是有趣的。我也很喜欢他们如何努力吸引男孩和+dvd
CAN事情多么糟糕？+N+我不正常的石板电影，但是这一次是要求它那么糟糕。 OMG-这令我非常难过想到导演拿工资这一点。请someone-写入和直接​​为范Damme-他应该比这更好一部好电影..+dvd
我的一个所有的时间最爱+P+不能相信它已经二十多年了，但这部电影依然是今天才觉得好笑当它出来。伟大的脚本完美的演员和更笑出声时刻比应该被允许。如何史蒂夫·马丁的性格使其穿过地狱此行（有时字面意思），而不在伴侣谋杀他的主旨是刚刚超越了我。整个“你开错路”的场景是忠实地经典，以及这样的问题：“哪里是另一只手？”。绝对是一种快乐。高度重视，强烈推荐+dvd
科尼，笨重，一个实至名归90年代初的土耳其。+N+火箭手是所有已在洛杉矶周围，特别是Miracle Mile的面积近年来一直竖立人造装饰建筑物的电影版本。这是极薄的口罩怀旧印花棉布一个故事，无法忍受自己的两只脚。火箭手的绘制是青少年车费不够健全。不幸的是，这些字符是完全平庸和对话残暴。更甚者是材料的执行。每一个演员miscast和魅力彻底缺乏。比尔·坎贝尔 - 听说过他了吗？他overacts每一个场景。提摩西·道尔顿？ Hammy。珍妮弗·康奈利是唯一一个出来毫发无损。方向是超越薄弱。当火箭手出现在夜总会它是如此糟糕上演，所以cloyingly“愚蠢的”，它熄灭的任何承诺的情况发生惊险远程。再加上混合犯规一个可怕的詹姆斯·霍纳得分...你的想法。尽管如此，一些不错的集设计和有效的动画电影中之膜做了几个高点。+dvd
正在挂断断开+N+一边看这部电影，我发现自己恼火与那张牢骚和争吵，不知道如何可以做得更好。正在挂断讲述了三姐妹故事：梅格·瑞恩是除夕夜，家庭的堡垒，经营自己的业务;黛安·基顿格鲁吉亚有自己的自已题为杂志;和丽莎·库卓是马蒂，有点乏味的肥皂剧女演员。他们年迈的父亲（沃尔特马修在他的最后一部电影的角色）是有记忆的问题，不能行走，并住进医院。他就要死了。瑞安是谁背负着父亲的责任女儿，而其他两个都太以自我为中心，甚至不在乎。所有这一切都可以作出一个令人信服的“dramedy”但导演顿允许在emoting和所有冲突覆盖失去父母的温和的一面。和马修是不是所有的可爱无论是。柯瑞丝李奇曼有短暂露面是他的前妻和亚当阿金是瑞安的壮士丈夫。令人惊讶的是在电影中最诚实的时刻来临在瑞安和医生的母亲，她的车，她撞向在医院停车场之间会有短暂的序列。瑞安试图勇敢地共同举办的电影，虽然她是相当不错的，她并不能真正挽救这部电影。基顿和丽莎都是足够的，但没有观察到深度。马修更像马修不是一个真正的性格，这是可悲的他最后的角色是如此unlikeable。正在挂断试图解决敏感和现实的问题，但它是如此做作失败+dvd
HD DVD文员2名+P+怎么了的第一个男人这是可预见的加油任何方式对您的HD DVD男孩和女孩的清澈干净没有，你会放去哇看看那个驴！和最新的是，孩子喜doning高清看着那头驴？和声音是不会炫耀5.1，但如果你的HD和职员的粉丝，然后把它放在你的车，并享受动物情色+dvd
心碎+P+我喜欢这些类型的电影，B / C都在此页上的评语是很周到和有趣。我同意大多数的一切，但有一件事，保持雨后春笋般冒出来，我做不同意是想法的人物是完全不讨人喜欢。我个人觉得人物EXTREMELY同情。这些人都是令人难以置信的痛苦。他们是苦不堪言。没有一个字是幸福的。他们都试图服药他们的痛苦，无视这一事实，他们都在寻找爱情中两臂前伸，但他们踩对方“让他们”到年底没有一个人是幸福的程度。是的，五月是一个令人难以置信的坏妈妈，但她一直一个人她的整个生活的外壳，具有几乎没有任何的喜悦。同上，用于其他人。如何在世界上这些不是令人同情的角色？我有很多的爱在我的生活。当然，我很同情那些谁没有。+dvd
无英文音轨+N+当心，这个DVD没有英文音轨尽管亚马逊的描述。这是一个优秀的电影，但亚马逊有错误的数据，并出具了全额退款给我+dvd
猫王生活+P+我是一个大风扇猫王，当我看到这个在电视上我认为这是伟大的，必须有它。他们制作这部电影的方式是伟大的。你觉得这是一个现场表演猫王。他们政府内部本过去的方法是fanstatic。 A必须对任何一个谁是猫王的粉丝，或者是有人刚刚起步。+dvd
真的很差，不这样做自己+N+我买了这一套，因为我是jonesing观看一些棒球历史在赛季开始前，男孩很对不起我买了这个。解说员​​是坏的，配乐是俗气和重复，而且大部分的履历资料中，保持它被有趣的方式呈现。即使在价格，我建议买肯伯恩斯\x26#39;“棒球”的纪录片，是迄今为止最好的事情是我见过棒球六倍。但是，如果一个18小时的纪录片是太多，你看，那么我会推荐“当它是一场游戏”系列。什么，但“棒球最伟大的传奇 - 钻石回忆”。这一套是如此糟糕，我只能通过第一盘拿到的方式约2/3，我还没有费心寻找与它附带的其他两个盘。请拯救自己的钱，最重要的是时间。不要买这个+dvd
艺术之家电影的“外太空九号计划”+N+无意中欢闹;那么自命不凡和质量低劣的，我是用笑声多次扼杀。耶稣/神/撒旦性与卡通资产阶级家庭的每一个成员，并毁了他们的生活的各个侧面分裂方式。女仆变成谁吃荨麻汤，儿童遭受创伤治愈，并在空气中漂浮圣人。妻子咬她的手指的侧面，有陌生人随意性，并在独轮甩尾如莫扎特的背景安魂曲雷一个十几岁的所有真实性尖叫声。这部电影在技术上是不称职的和写的不好。布努埃尔和阿尔莫多瓦的任何随机选择的电影将有更多的谈谈性政治比这帕索里尼惨败。建议只对残暴的鉴赏家。两星的“如此糟糕，这是利好”因素。+dvd
被高估+N+我没想到小鸡快跑是很大。是的，我知道的大数字电影借鉴了在电影院首映周末的，我知道它的压倒性的普及，但电影并没有为我做了一大堆。我认为主要的问题是，鸡有一个英国口音，很难理解他们。影片中也很黑，很难看发生了什么事（不，这不是我的电视）。该粘土动画是很好，但是这就是电影的它前进的惟一+dvd
黑色自行车周+N+该DVD涵盖了所有的自行车周，包括汽车，妇女和自行车。你真的不听交通声音或汽车或人交谈。背景声音或人交谈结束了连续的背景音轨的阴影。当你听到谈话的背景声音还是人的阻碍，因为音乐声音比口头或背景音更高。必看，但不值得一个DVD收藏+dvd
万圣节III+N+这部电影绝对是太烂了，它无关万圣节或万圣节II。他们浪费在这一个时间。你到底在想，他们不涉及迈克尔·迈尔斯，或者至少他的面具。咄！+dvd
“这就是我说的是 - 生存”+P+我多年来听到像“娇妻的妻子”，“老婆娇妻十岁上下的词组，”等字样。看这部电影之后，我可以看到什么人都在谈论。这1975年冷水机特点凯瑟琳·罗斯作为乔安娜埃伯哈特，纽约市的妻子，母亲和萌芽摄影师谁与她的丈夫和孩子娇妻，一个美丽，看似完美的郊区移动。我说“看似完美的”，因为虽然娇妻是美丽的，有一些特殊的事情，特别是与妇女。他们是美丽的，有礼貌，说话轻声细语，而且似乎只活到成为贝蒂Crockers。它并不需要很长时间的乔安娜和她的新朋友，活泼，有主见的波比Markowe（保普伦蒂斯），要注意的东西是有点过这些女人。事实证明，事情是有点过 - 它们不是人类，他们是机器人。也就是说，只有谁住机器人做饭，打扫卫生，并请她们的丈夫24/7。难道他们总是这样吗？第曾几何时，他们实际上是人类，用思想，性格，观点，情感和人才都是自己。所以发生了什么事？他们似乎他们已经通过谁还会做什么的丈夫谁决定他们需要安静的，面带微笑，和顺从的妻子变成机器人 - 我的意思是什么，其中有性行为 - 他们被告知这样做。乔安娜和鲍比 - 并命名佘诗曼第三女人（蒂娜路易丝） - 是谁仍然有自己的感觉的唯一女性。但时间不长，对于此后不久，佘诗曼成为其中之一，最终，甚至芭比和可悲的是，乔安娜，成为娇妻了。一些评论家都表示，结局 - 在妻子被视为通过他们的衣服和帽子超市过道漫步 - 令人震惊。我不这样认为。对我来说，结局比震撼更伤心 - 伤心的乔安娜和其他妻子不再是自己，不再拥有，使他们他们是谁的素质。在电影中，乔安娜会谈丈夫幸存左右 - 也就是说，尚存留自己的真实即使她周围的其他妇女成为名副其实的克隆。当乔安娜变成其中之一，她已被杀害 - 在很多方面。这就是发生的娇妻 - 最终，他们没有生还+dvd
对话裂缝我+P+Trekkies谁把时间表和持续性可能有小猫的保护，当他们看了这部电影，但这部电影工作，因为它强调了演员的相互作用 - 我们最喜欢的虚构人物。任何两个位的科幻导演可以拍电影与飞船和任何bean计数器可以保持一个时间表直，但我们不看星际迷航基于这些原因，我们呢？我们看他们，因为只有夏特纳，Nimoy，凯利能起到柯克，斯波克和骨骼。在那里他们的卡车还在谈论意大利食品的一幕让我今天笑就像我第一次见到它+dvd
帕罗西汀或波拷赛特可能是更好的...+N+这部电影是不是“大”给我的回忆录规模宏大......还有更好的。我实在无法理解，为什么“女性抑郁症回忆录”这些笔触变得如此受欢迎，最近...我可以拉我的头发看Anjolina朱莉与布兰妮墨菲在“女生向前走”的紧张和焦虑，而不是在“百忧解民族“。其一，克里斯蒂娜·里奇并没有做任何事情我作为一个演员。是的，她看起来更酷在白鲸的视频，但是真的......她只是一个跌破眼镜的过度炒作前“哥特女演员” - 她能够在“从阴间大法师薇诺娜回忆录”出演。反正这么说，利玛窦至少得到正确的滚动审美，她有她的裤子在她的脚踝紧紧地​​卷，穿上沉重的黑色塑料手镯，翻了个白眼果然不出所料。我可以给她的信用为这些努力。她带出了最糟糕的80年代-enough垫肩的驾驶人百忧解。我真的不喜欢的是，这本书或电影捕获一个“新”理念的想法。我认为，DVD将是“放学后特别”的美好。这并不令我激动还是让我觉得感动成为一个更好的人。我无法找到，说：“我是从最年轻妇女的生活在不同的大学”的剧本什么。有才华，聪明的女人做很多在大学里，很多滥用药物的错误，所有的错误的男人睡觉，恨自己的母亲，这一次写了一本书，并把它卖给了一个出版商。哪里是禁忌吗？在哪里揭露的那么可怕，我需要从我的手指偷看只是慢慢地吸收他们？即使是“百忧解”不绑定到影片物理直到结束。真的有什么在这里，只是一本日记与打出来的角色马马虎虎演员。+dvd
那种轻松，很无聊+N+我买了这个视频在折扣书店，并很兴奋地看到了新的方法DVD。我喜欢的品种和认为自己是一个锻炼先进。我做到了一次，没出汗，很无聊！它已被尘封至今。+dvd
蓝光这里螺丝我们！+N+的蓝光光盘是应该有5倍以上标准的DVD更多的内存。那么，为什么他们不能释放的特殊功能ALL（多如果可能的话），标准DVD了？我不知道这是否是一个产品，版权或钱的问题，但是这并没有发生在HD DVD。这部电影的标准DVD具有完整长度的语音解说，可选评15分钟延长的战斗序列中，一个背后的幕后纪录片，故事板对电影的比较，并在制作的第二个先睹为快“转运“。这些都不是这款蓝光。所以，如果你是一个真正的电影爱好者和喜欢特殊功能，让这部电影的DVD标准+dvd
经典科幻电影 - 必须看到真正的科幻粉丝+P+其中最重可看科幻电影做过。我可以随时收看这一举动，任何地点，并得到一样多的乐趣，我第一次看到它。非常冷静和聪明的特殊效果，使这个星球感到很“不食人间烟火”。赫然做CGI的生物，我们看到的更多一点小了电影。绝对的大场面，如生物拉动弗莱在井下，巴黎拍摄的火灾，他在黑夜白酒瞥见生物笼罩着他，什么里迪克“看到”他的眼睛，里迪克古亭动物之一抱着它的怀抱后， ，里迪克停留在生物盲点之一，电影和方式，从一到下一个削减场面的整体摄影和步伐。故事很简单 - 生存 - 而高效的和娱乐的所有人物的过去和秘密，他们必须做出在全国各地设有一个独特的环境和威胁混在影片的选择。如果你喜欢的任何类型的科幻的，你应该享受这部电影。最佳里迪克台词：“不知道他是谁*＃$与ING”。 “我绝对相信上帝。我讨厌＃$％^呃。+dvd
我的儿子喜欢这个+P+他爱他的埃里克·卡尔的书，所以，当是AW这张DVD，我不得不买它，它是成功的！我的儿子（2 1/2）希望每天晚上观看。我们睡觉前一起观看。他爱它！+dvd
莫里斯士记得它好+P+巴黎在1950年......并从黄金时代最后一位伟大的音乐剧电影之一。你会记得这部电影很好。十几岁的莱斯利·卡侬是惊人的+dvd
幽默意外倒钩;大比分;值得+P+我期望的hystrionic充满电影，并通过wisecracker奥斯卡阆风感到惊喜。他使​​这部电影。当然，只要你买这些琼·克劳馥的一个工作，你会得到她的闪烁，感性的角色，但细锐利的文字和美丽的比分保持你畏缩。这是一种享受是前排的几个奥斯卡地中海东部/詹姆斯·加菲尔德（真艾萨克·斯特恩）钢琴/小提琴二重奏之一。这部电影是值得投资的。你会想重温音乐表演。+dvd
“他上钩了。”+P+妇科医生，凯瑟琳（芬妮·亚当）发现确凿证据证明她的丈夫伯纳德（杰拉尔·德帕迪约）是一个有外遇通奸。她面对他，他不情愿地承认，他的“偶尔”不忠。他给凯瑟琳的细节是模糊的，粗略的，而在他们的关系缺乏亲切感与伯纳德的录取增加。而不是苛刻的事务，凯瑟琳护士震荡的细节。在凯瑟琳的新知识之后，她悄悄地重新评估自己的婚姻和Bernard。一天晚上，凯瑟琳进入一间酒吧。酒吧充满了女孩谁主办男女客户在房间楼上的。其中一个女孩，马琳（艾曼纽·贝阿）接近凯瑟琳，他们搭讪。凯瑟琳采用马琳接近和引诱伯纳德。马琳冒充“娜塔莉”是再返回凯瑟琳和给她的细节。 “娜塔莉”是老故事通奸一个有趣的转折。凯瑟琳，委屈的妻子，她的护士痛苦，然后将其转换成什么奇特。她选择了一个女人，她发现非常有吸引力的，然后给这个女人勾引伯纳德的任务。她正在积极地得到她只是想象的细节？是采用纳塔莉企图控制她的丈夫的性欲？是一种扭曲的报复凯瑟琳的行为的心脏还是纳塔莉替代？虽然这部电影不是为容易生气，这是更大的智力运动在人类的性 - 有一对夫妇的性爱场面，但性是谈论多于实际承诺。而最好的法国电影没有提供一个明确的答案，娜塔莉有留下一定的挥之不去的不满含糊。尽管事实上，艾曼纽·琵雅内衣是关键，以电影的推广，这是芬妮·亚当的电影。 “娜塔莉”最终是一个女人的电影从女性的观点提出通奸 - 让没有这方面的错误。如果你喜欢这部电影，我也建议由主管Anne Fontaine的另一部电影，“干洗”。 “娜塔莉”是法文，英文字幕 -  displacedhuma+dvd
发现学院仿+N+这是新兴市场经济体的“十大力量”发现学院的模仿，而在另一个试图建立智能设计的科学“时空之旅”。发现学院的关键证人撒谎最近基茨米勒情况下，甚至到目前为止，以包括占星学去的“科学”。发现学院已经颜面扫地，其产品应尽量避免。获取正版的DVD，避免这种DVD+dvd
女性在监狱丑闻的意大利风格+N+这乔D\x26#39;阿马托薄膜取女囚流派一步深入丑闻的深渊，近乎色情。情节，或缺乏，是典型的：女人进入监狱卧底挖掘卫兵腐败。为了使影片最后80分钟，乔·阿马托德与填充女同性恋，邪恶的折磨，裸体女人在老鼠出没下水道，和大量的无偿性的故事。我给这部电影1星级，因为有一个0星级别无选择。即使欧元性爱皇后劳拉Gemser的铁杆球迷会发现这一个总孔+dvd
从芭蕾舞学生评论+P+我觉得这张DVD是伟大的！有可用，但看到完成的步骤是如何更加有用，且除单纯的文字可以描述许多芭蕾舞词典。不像其他一些评论家，我找到了DVD画质要罚款。这张DVD为任何芭蕾舞学生宝贵的参考。虽然我一直在学习芭蕾只有2年半作为成人芭蕾的学生，没有芭蕾背景可言，我现在需要一个星期8-14类（与青少年学生！），并已成功地达到5级，甚至做这张DVD是任何人有兴趣学习芭蕾舞一个很好的参考 - 足尖这样我就可以有一个严重的芭蕾舞学生说的信念说。我建议DVD版本，而不是VHS，因为它使得更容易和更快的主题选择（想象一下，快退和VHS转发！）。如果你想获得这张DVD的，去了+dvd
拉里它再次!!!!!+P+因为你已经没有拉里电缆家伙是一个真棒喜剧演员。所以把他在电影中是个绝妙的主意！这部电影是如此有趣！最好的喜剧片之一，香港专业教育学院见过+dvd
亲爱的迪斯尼！你认为我们是傻瓜？+N+首先：我喜欢这部电影！我给它五颗星和更多！但是，什么是销售与完美的DVD，让您的买家高兴你的问题？我看了电影年前在德国原来的格式和语言。美丽的歌曲：“当爱情走了”在那部电影和整部影片显然宽屏格式！所以...你有什么问题与这些功能，释放DVD。你要赚更多的钱，说在几年：“抱歉，我们犯了一个错误，但这里的所有的功能的新的DVD仅用于XX.XX $我会推荐给所有的？球迷：“不买这个DVD !!!”打不进这些大公司的手中！+dvd
我第一次接触托尔金：美好，但不会上瘾然而，+P+我由于某种原因，是为了阅读“霍比特人”当一个十几岁的抵抗力。我没有看到这些电影抗性;我只是没有花时间。说实话，我发现它很难进入电影。进去一小时，我就已经放弃了它。看的第一部电影之后（我是有点失望，感觉像我只看到了一个不完整的故事），我希望看到续集，但不那么感兴趣了，我急于得到它或者我会觉得我错过了，如果我永远也找不到了怎样的故事结束（我敢肯定，将是很好的被战胜邪恶的胜利）。我刚刚解释了为什么我只给了这部电影的四星级。现在，让我来告诉你为什么它赢得了许多（如果你无法从其他3000告诉+ reviews).  The special effects were great.  But so was the acting.  Very effective was Ian Holm, Ian McKellan, John Rhys-Davies (remember him from Raiders of the Lost Ark?), Liv Tyler, Viggo Mortenson, and Christopher Lee.  Another thing I enjoyed about it is some philosophical insights, introduced by Gandalf the Grey, especially the advice he gave to Froddo on his decision to move forward
可怜的杰恩，真是浪费！+N+拉斯维加斯山人是一个可怕的坏电影其中星级杰恩曼斯菲尔德，玛米范布伦和Ferlin Huskey。这似乎是一个低预算的电影，由于拍摄，演技和设置。如果你是一个杰恩或玛米迷，你会发现自己快进到只有他们的场景。影片的一大亮点是杰恩歌唱Ferlin赫斯基的梦境“，使得它。”杰恩的空中时间是非常小的。花絮：在影片中，这是杰恩持有暹罗猫，属于杰恩的朋友可能曼恩。+dvd
基米是最好的！+P+我爱小宝贝基米！我很高兴，当她成为在年底小淘气之一。她是如此可爱，如此甜蜜，就不可能不喜欢她。她看起来真的，都在该怪异的长袍结束真的很可爱，是+dvd
教师可以使用此+P+要知道，没有人说这是“真正的”。这是一部讲述未来的人。话虽这么说，我教高中生物和环境科学，我觉得这是一个很好的和有趣的DVD系列。我用它来加强像原则：板块构造，气候模式，适应沙漠的形成，生物群落，完全社会性昆虫的社会，尤其是，演变。我可以与适用于这一系列的概念继续下去。我一直在使用这个系列的3年，我还没有看到有学生抱怨该系列是无聊或太“假”。我有很多学生问，如果这是真的，而我要提醒学生，它是设定在未来，因此动物不可能是真实的，但概念是真实的。这是为什么适用于教师？这些DVD介绍虚构的creaures，其中有许多是绝对精彩，然后PROCEDE解释他们想出了令人惊奇的事情是如何围绕已经在地球上，现在，只是形式不同。因此，该系列确实是目前有关动物多达未来动物。我用它在高中，但它仅仅是初中有用。请，如果你是一个科学老师，你应该为自己，看看这些DVD。当你看到他们可以在一个教学工具多么好，你要购买这些（或让您学校的媒体中心购买它们！）。+dvd
制作精良，有趣的体验+P+与所有其他的高清IMAX的标题，“速度”是一个有趣的旅程。在WMV高清画质精良，故事引人入胜是，与生产质量是一流的+dvd
只有上述4搏击之王略有改善+N+搏击之王和/或马克·德可斯可球迷可能要到别处。虽然搏击之王5是有点比第四更好，仅此而已。中途有几个不错的打斗场面通过电影，但随后从那里下坡。搏击之王5与大卫斯隆得到在南非一些crimeboss谋杀开始了。马克的性格声明vengence（一个惊喜的！），他熄灭找到负责大卫的死与逃犯的帮助下crimeboss。作为最直接的视频电影去了，这一个不全面提供与马克·德可斯可与crimeboss了最后的战斗场景就像拳王4.最后的战斗场面一样可笑，所以如果你是一个谁希望看到搏击之王系列不仅仅是坚持与第3部电影。相信我在这一个+dvd
一个机会，浪费了...+N+我看到了翻拍鬼哭神嚎昨晚。我绝对喜欢，即使它并没有随着时间的推移陈年原。我觉得原来如此好的是，谁发挥引线真正的人物看上去吓坏了如詹姆斯·布洛林，玛戈基德和罗德·斯泰格尔在他们眼中真正传达恐惧。新版本明星瑞安·雷诺兹，谁是喜剧和梅利莎·乔治，谁在日间肥皂剧开始了她的职业生涯的澳大利亚女演员更知名。菲利普贝克大厅扮演牧师神父卡拉威。这是不公平的描述充当无能，其实不然。我的主要问题是与剧情和电影揭开了道路。开幕序列显示了笛福家由罗尼谁去疯儿子屠杀。这是一个相当令人毛骨悚然的序列，并使用类似影像的电影七宗罪。它很好地拉开了序幕。然后我们削减期待的卢茨家庭谁抢购的财产，被告知房子的历史。最初的犹豫之后，他们决定在中移动，并给它一展身手。然后，奇怪的事情开始发生像幽灵乔迪迪福，谁是她的弟弟在一年前被杀害的女孩卢茨女儿。有一个或两个跳跃后，此座位的时刻，但我认为这部电影在整体上浪费机会的电影变成闪灵，主要集中在乔治·卢茨的下降理智的预算版本扮演的瑞安·雷诺兹。这种疯狂积聚，直到电影结束，他来到他的感觉和家庭逃脱房子。在原来，卢茨父亲的疯狂仅仅是几个情节降临到家里的房子之一。逝去的是妖猪的外观，涂在血液和其他类似事件壁炉背后的秘密房间。最令人失望的是菲利普·贝克厅，演员是谁在输送窘迫（记得他在木兰？垂死的智力竞赛节目主持人）通常优秀的短暂露面。我期望很多从他的房子比成群的苍蝇外观更多的进攻他的脸 ？我想用电影是它的简洁的主要问题之一。它在运行时根据90分钟钟表英寸什么开始作为一个非常阴森恐怖的影片结束了另一shlock恐怖僵尸片。它可能是好多了真的。+dvd
红衣主教罪...+N+严刚不去了一系列“配乐搞乱。特别是对原日本赛道！ ：+dvd
他们到的东西...+N+这绝对是我见过的最奇怪的超级英雄电影之一。达里尔（戴蒙韦恩斯）和凯文（大卫艾伦·格里尔）两兄弟谁上欣赏“蝙蝠侠”......没有别的进行了探讨与开幕式现场长大。凯文已经成长为一个疯狂的编辑器中的作家。达里尔，在另一方面，是一个发明家谁，当然也有几十个可笑的小工具会以某种方式还清......亦或？是的，他的工具是创意，但他们服务不超过可笑的安心，而我没有找到，除了Daryl的尴尬搞笑的其他用途。可悲的是，两兄弟的奶奶杀了，因为她的作品为市长候选人谁列举了一个老套流氓（乔恩丹波利托）。达里尔在一个荒谬的服装打扮，并利用这些小玩意奇打击犯罪，建立一个藏身之处秘密（我很惊讶没有人发现，因为它是在火车轨道的末尾）发誓报仇。让我来说明这一点 - 有在这部电影中有些歇斯底里的时刻。直股价凯文和崇拜者的理想主义者达瑞尔之间的争吵是侧裂。事实上，几乎与这两个每一个场景很搞笑。这部电影的问题是，它在某些场景，只是不适合这样一个黑暗的，戏剧性的基调。例如，Blankman接受了记者（罗宾·吉文斯，谁基本上就是Lois车道的黑色版本 ​​- 这不是一个种族污辱）这个藏身之处，但也有一些音乐让我想起了丹尼艾夫曼的得分“剪刀手爱德华的despressed版本“，并尝试一些喜剧的演员认真对待世界和爱情。那场面绝对是灾难性的。还有就是当市长是要公开开设银行，并要求Blankman是存在的敬业精神另一个场景。但随后波利托的流氓和打手几个连锁他，并掀起了定时炸弹，杀死市长，以及其他可能的人。这一点都不好笑！这部电影是不是想有幽默感的黑暗感可言，而是去了，似乎就像他们在属于笑“不要成为威胁中南部......”色调的对比度和主题不工作。另一个例子，Blankman犯罪战斗在他的第一个夜晚，面临皮条客掴身边的女人，但随后Blankman的天才想法是“围绕打我，叫我苏珊！”场面很有趣，如果不可能......但看到一个女人掌掴身边，变成了喜剧暴力觉得我错了。也许我是在这部电影太认真，但是当我看到经典superheroism一些刺戳，使我无法控制地笑（Daryl的无法面对生活认真，而不是作为一个电视节目是无价的），然后看一些电视剧，不仅是错位，也是可怕的拍摄和行动，那么，潜在的隐藏自己的影片，正试图成为一个超级英雄喜剧“PLUS”的都市剧“PLUS”嘻哈一抖之下。这部电影有​​分裂的人格，没有希望控制的严重情况。我真的希望给喜欢这部电影，但是这让这么多错音符，我不能完全推荐它+dvd
梅尔·吉布森的失去了踢对接影片中找到+P+最好的动作片，今年我看到是不是在影院上映。你可能会认为你已经看到了，但可能还没有。 “回报”又回来了，这一次导演所设想的电影，而不是适合的方式。 “你不把精英的图片，”制片人/明星梅尔·吉布森今天说，解释了为什么派拉蒙和华纳兄弟公司采取了noirish黑社会电影远离大一总监Brian海尔格伦。重拍的10天，一个新的最终（三）行为是上涨后，画外音加入一拉“银翼杀手”和克里斯克里斯托弗森走着走着就作为新的主要角色。观众还惊奇吉布森的性格是如何残酷的是，当他们不得不“准备以根为坏人，”作为营销有它。艺术家和好莱坞，但这次同样的老故事来了一个快乐的结局。 2005年，派拉蒙和吉布森给海尔格伦另一射击在影片中，它的发行八年之后。磁带人不见了，于是海尔格伦和他的编辑使用胶片重新切割片。因此，我们有“回报：直线上升 - 导演剪辑”。现在，这是一份煮熟的电影。吉布森扮演谁回来到城里寻找谁偷了他的一半战利品的合伙人，和他的妻子，继抢劫犯罪。一路上，他凭借一己之力就需要在集团和亚洲的毒贩都，蛞蝓一个女人（一个场景中的工作室切断），并激起了吴宇森式的枪战的血腥结局。配角刘玉玲，格雷格·亨利和玛丽亚·贝罗都做精细工作。有多种DVD演员，包括导演的评论，但是一抓就是半小时“同样的故事 - 不同的电影，”所有关于影片的复活。音频和视频是雪亮的DVD  - 更好的高清碟片，虽然在地方的颜色似乎有点过于抬高了坚韧不拔，漂白旁路电影。 “回报”来自同一本书的“空白点”与李马文，从1969年一个更好的电影+dvd
最糟糕的邦德影片永远！+N+阅读这里的评论后，我去了，租了这部电影杀人执照寄予厚望和期待。不用说，我放了下来。这邦德电影是占士邦的约最好的朋友把得到在医院，而他的妻子被杀害。所以詹姆斯那张报复横冲直撞无视M和MI-6这样做。我认为这听起来很酷，但它是一个拖累。它开始了伟大的很多动作和坚实的情节。但随着影片的进展它得到了非常缓慢。而到底是那么假的，它脱落的滑稽旷课。这是有史以来最糟糕的邦德电影！它不是值得甚至你的时间。现在，不要误会我的意思我爱的詹姆斯·邦德系列。而且没有人，甚至可以接近remotly与肖恩·康里比较！他是唯一真正的邦德！但是其他的邦德电影都是不错的。事实上，这是唯一的邦德电影，香港专业教育学院看到，我不喜欢。只是不甚至懒得浪费时间+dvd
那种漫无目的的+N+我觉得这部电影有​​点娱乐性，虽然相互交织的故事是恼人的和有趣的鱼龙混杂。不幸的是，事实上，每一个故事只收到有限的关注，并从一个焦点的故事切换到另一个故事情节完全一样的事情开始变得有趣，让这部影片有点磨损和税收的耐心。尽管如此，这部电影是关于年轻人的一大堆，穿戴整齐，走向党（表面上是玛莎·普林顿的派对），但他们从来没有相当使它在那里。普林顿，一个我从来没有真正关心的，其实是这个角色相当有趣的，而事实上，当她想念她自己的党（和她的偶像，埃尔维斯·科斯特洛）热闹。克里斯蒂娜·里奇和Gaby霍夫曼都相当有趣;柯妮，保罗·路德和杰妮加洛菲加罗法洛也相当三人。总体而言，这是轻喜剧;没有什么特别，但还是值得的。+dvd
就像以前一样！+P+当我发现这些节目分别在DVD上，我不得不让他们。我丈夫和我经常看的系列，并非常喜欢。现在，我们正在重新享受着这一切。我将订购剩余的系列。我现在有1-3+dvd
大量编辑播出TV版+N+1983年thatrical释放告诉比利·米尔斯奥格拉拉苏谁从默默无闻来到赢在1964年东京奥运会10000米比赛的事实，但很多删节的故事。影片的核心集中在米尔斯的限制作为一个学生，亚军堪萨斯大学，面对队友的公开种族主义和白人社区，以及他与他的教练，由帕特·亨格尔，在米尔斯的赛车风格发挥个人的冲突。赛车场面是一些最好的电影（如果你忽视了的地方足球场在奥运会上）和“勇敢的运行”;上升等运动英雄体裁和其他赛车电影的水平之上。我给这张DVD一星级评级，因为它不是影院上映，但被重新编辑的广播电视版本。 （电影被发布了作为PG这个版本，在DVD盒子指出，被评为G.）的几个关键场景已被删除，浇灌下来或消除了冲突。该DVD采用的是4：3（TV）纵横比，而不是戏剧宽屏演示。视频传输的质量也很差。+dvd
恶劣+N+我打入我的记忆银行召回更令人厌恶的电影。我想出了“我唾弃你的坟墓”。导演明星范梅尔文皮布尔斯厚颜无耻典当了他的虚无主义的幻想作为希望fullfilment的黑人人口作为一个整体。有很多艺术的胜利，从所谓的“黑expoitation”流派涌现，这是不是其中之一。猛烈攻击女性图像此拼贴可以归因于的导演本人。影片以范·皮布尔斯通过展示青少年服务妓女剥削他的儿子马里奥开始。这部电影从那里向下推移。凡皮布尔斯导演风格是陈腐和演技业余小时。不要误以为这是某种里程碑意义的电影。这是纯粹的[...+dvd
你必须有+N+专为微薄，在短短的两个剧院首次发布，最终票房收入超过千万元，“甜蜜Sweetback的Baadasssss歌”成为了七十年代的“利用黑人”电影热潮的祖先。在非洲裔电影被认为是开创性的电影，导演范·皮布尔斯认为它影响了独立电影运动的全过程。它爵士编辑和强大的英雄分开设置它英里的标准收费 - 人们可以看到非裔美国观众能看到这部电影作为一个期待已久的电影晴天霹雳。情节很简单。 Sweetback（范·皮布尔斯本人）已经成长起来了妓院成为中心景点之一。一天晚上，他同意陪一对警察的市中心进行询问。一宗谋杀案犯罪嫌疑人缺乏和手势似乎是部队的宽容朝着建立补偿。途中审讯，不过，警方拦截街道上的青年和毒打他。用他的手铐，Sweetback杀死这两名官员。剩下的就是一场旷日持久的追逐，用Sweetback双拳（身体其他部位之间），以他的方式向边境。警方怀疑他的同伴，热在他的枪，警犬跟踪和（在一个点）直升机。范·皮布尔斯有一个惊人的出手眼，并有警察的残酷压榨Sweetback的朋友甲壳虫一些生动场面得到他们跨越点。虽然它的历史贡献是明确的，“Sweetback”几乎没有提供超出其价值的媚俗现代观众。凡皮布尔斯是一个强大的存在为简洁的英雄，但没有太多的叙事或令人难忘的角色的方式来细细品味。有大量色情和暴力的可拿（即\x26#39;X\x26#39;的评价是完​​全赚），但它的情节 - 大部分的电影似乎是重复的街道场景和对话片段的巨大蒙太奇，效果迅速变得令人厌烦。三十多年来其爆炸发布“Sweetback”之后仍将引人注目的电影史学家和学生。它的火炬已经传递给其他电影人，但创举本身并没有过时很好。 PS  -  DVD发行与导演的采访。起初，这股与功能的一些正式的相似之处，但后​​来它落户到一些有趣的（和有趣）的轶事。 PPS  - 我刚才看到“Badasssss！” （马里奥凡皮布尔斯“的”甜Sweetback的Baadasssss歌“是如何被做了文献纪录片）昨晚（10/25）。它使一个伟大的双重功能，因为它确实能帮助你了解如何困难的产量+dvd
非常失望！！！！！+N+虽然介绍称“动画片”，不相信它！为乔治剪辑的唯一动画是有人走动的人物的照片！我的孙女（4），不停的问，当他们打算做什么！其他部分 - 是好奇的乔治虽然标题说其他明智的只有一个情节 - 是非常令人不安的我的孙女。总而言之，钱我不应该花！沙; ^+dvd
好带 - 可怕的音频质量+N+我爱的乐队，但音频质量是苦不堪言。这听起来就像是从大厅与手持低端摄像机录制。也许我有一个有缺陷的副本？+dvd
一个人在家+P+我第一次看到在飞往达拉斯机场这部电影。整个平面笑这么辛苦的乘务员不得不停止服务。+dvd
电影和物资毫无价值的浪费！+N+为什么不会这个垃圾停下来？我一直告诉你，有没有必要为续集原来的儿童的玉米。 CRAPY垃圾+dvd
夏洛特+P+贝蒂·戴维斯是这部电影最大的，而且我把它推荐将任何人谁是她的一个粉丝。 c.schuber+dvd
这不是青少年的Titans+N+这个节目加入漫画卡通可憎的长长的名单。而且它在动画完成。也许有一天他们会做一个少年悍将：动画系列。+dvd
这是一个必须看到！+P+我的丈夫让我看这个，起初我并没有兴趣，但随后几分钟后，我就迷上了。这是一个必须看到的。你得到的只是些什么东西都像在30年代以及如何美洲印第安人的儿童进行治疗一个很好的洞察力。千万不要错过这一个+dvd
汤米，一个被遗忘的经典+P+汤米是20世纪70年代的缩影。这部电影包括埃尔顿·约翰和蒂娜·特纳自己的青春，更何况谁的所有成员。值这个价，只为了看安玛格丽特与烤豆淹没客厅游泳！这聋，哑又瞎的孩子，肯定起到了平均弹球+dvd
不要浪费你的钱！+N+不幸的是我没有阅读以下之前，我买了这个DVD的评论。这是DVD介质的歪曲。也许福克斯·洛伯了电影的故事太当回事：他们已经制作了一个私售拷贝的图像和声音质量的磁盘。不要浪费你的钱，就可以了+dvd
要命！+P+这是一个伟大的家庭秀。其感人和有趣。从一开始看着它，它就会为你带来笑声和泪水。它一起很大+dvd
一部伟大的电影万圣节。+P+如果你正在寻找一个真正的恐慌，那么没有比这部电影。我喜欢看电影，让噩梦，而这一次是没有验收规范。 Vincent价格是一个传奇，这部电影证明了这一点。这部电影拥有一切，从尖叫声，对各种恐慌。强烈推荐+dvd
暗沉，宝贝...沉闷！+N+作为哥特恐怖情人我买了这个根据高大赞评论，赞叹它为“大气”，“喜怒无常”，“时尚”，“哥特式恐怖宝石”......嗯......如果你见过特伦斯费舍尔的“吸血鬼的恐怖”1958年（其实这部电影的前10年！）你知道经典的哥特式恐怖片的标杆之所在。这锤恐怖电影大作不仅提供哥特式的氛围和Technicolor的愉悦的视觉美感，而且华丽的表演和动态悬念。杀了，宝贝...杀！而确实是在这一流派跛脚和乏味的经历。尽管它过于情绪化的哥特式套，suspensful乐谱和郁郁葱葱的设置和颜色，真的是有没有足够的大气或悬念可能握你，让你进入故事。剧情很薄弱，并没有真正的惊喜。整体而言，这看起来相当便宜又好的表演或对话（为这事很少有）缺乏。即使导演试图真的很难作出suspensful希区柯克式的摄像头的工作重复所有太长“毛骨悚然枪”可以得到真烦人。很抱歉，但是这还不够。这既不是一个真正的哥特式恐怖（因为它太便宜），也不是金钻（原因没有血块）。如果你认为哥特式氛围套，“无尽的螺旋梯枪”，并或多或少的令人毛骨悚然的孩子凝视相机都足以让一个好恐怖电影，那么这一个对你。为了大家一样，我建议任何库欣/李锤的电影或V.Price坡电影真正的大气典雅的哥特恐怖！+dvd
半好。+P+半坚韧是为数不多的足球电影我从来没有抽时间去看望，直到有一天之一，我很抱歉，我等待着。这是一个幽默，充满活力的足球，名人，和后六十年代新时代天书的发送机。至于什么其他审阅说，大约吉尔Clayburgh，我不得不承认，她是完全miscast这里，但是这是我唯一的行事批评。我认为雷诺突出这个角色，真正脱颖而出。他是令人信服的，可信比利克莱德帕克特和他的存在基本上携带薄膜。我发现最独特的，有价值的位置，然而，涉及弗里德里希·俾斯麦和BEAT的讽刺 - 这是沃纳艾哈德和EST的纸一样薄烤。这是相当有勇气的，这部电影决定与他们做的方式这些寄生虫纠结，但它仍然使用好莱坞的特殊社会地位，推动公益事业的一个罕见的例子。还有其他的创造性模仿这里也如业主的奉献“moveogenics”，并具有由庸医得到“投掷”雷诺兹。就整体而言，半强硬是一个有趣的好一点，也有话要对观众。+dvd
因为爱情如死之坚强+P+一对年轻夫妇，很相爱，在一个小的19世纪的德国村的小酒馆下车。一个面容憔悴，脸上带着严肃的陌生人加入他们。就在最近的陌生人购买了土地毗邻村庄的墓地道99年的租赁合同。陌生人已经建立了一个固若金汤，没有\x26#39;对房地产门或门“，墙。陌生人，当然，是死亡，而且他的花园围墙内“居住的新死了无数的蜡烛火焰的全部融化人类生活的牛油的灵魂。死亡出席小伙子，他即将索赔。该女子离开房间一会儿，当她返回陌生人和她心爱的都没有了。女人给追逐，看到她心爱通的树荫通过不可逾越的墙，死亡的花园。一个老药剂师发现悲痛欲绝的女人，她的避难所在他的药房。该名女子从一个古老的一瓶喝了药水，再次是在有围墙的花园门前 - 尽管现在有一个门开到一个陡峭的楼梯。该名女子进入，满足了楼梯死亡。我想要去的地方我爱的人，女人告诉他。死亡打击讨价还价 - 如果女人可以节省短短三年的蜡烛已经成长短之一的生命，他将她的未婚夫回到她。我喜欢弗里茨·朗的命运（DER MUDE TOD）很多。死亡的讨价还价掉价电影到三集，作为演员扮演阿拉伯，意大利和中国设置恩爱夫妻和死亡威胁重演的爱情故事。朗采用原始的，有效的，花样 - 摄像机角度，二次曝光等 - 显示死者备案客厅里，使地毯飞，转变成宝塔大象。支撑这一切的死亡与爱情之间的迷人斗争。这是郎咸平对这场斗争中，我最享受的冥想。上楼梯凄美的一幕之后，我就迷上了这个女人的追求团聚。音乐剧下划线是合适的，有品位的和不显眼。打印是在良好的条件下，用必看耀斑和划痕。虽然这盘是有点贵，它不包含任何形式的临时演员。+dvd
评论家没有得到它。所以，谁听批评？+P+该弗里斯科孩子，由罗伯特·奥尔德里奇执导，是谁被送到美国在1850年接管在旧金山一众年轻的波兰犹太拉比的古怪发明的传奇故事。到达那里证明是他的耐力，他的适应能力，和他的宗教信仰是一大考验。吉恩·怀尔德作为阿夫拉姆性能漫画虚张声势的轻松活泼，甜甜的，有说服力的胜利。在费城对接后，拉比扮演好撒玛利亚人到三纳雷-DO井谁以后抢夺他和钢绞线他在一个陌生的土地。幸运的是他来到一些阿米什农民谁给他的住房和资金来恢复他的跋涉。在铁路上工作的一个简要的限制后，阿夫拉姆符合汤米利拉德（哈里森·福特），一名银行劫匪用金子般的心脏和脾气暴躁。两人组队去跳飞从一个冒险到另一个 - 从一团，一些本土美洲印第安人，无声和尚兄弟参观手中的审判火灾，并与坏男孩两起暴力遭遇战逃生谁在费城抢劫阿夫拉姆。吉恩·怀尔德和哈里森·福特是一体争强好胜队拉比和救援人员在对手怀尔德的早期神枪小子在狂野的西部欢闹这个粗糙\x26#39;n\x26#39;准备欢蹦乱跳。导演罗伯特·奥尔德里奇在混合打闹和欢笑经验丰富的手，他早先十二金刚和最长的一码的球迷将证明这一点。随着屏幕的人才完整的一团，该弗里斯科孩子骑在喜剧男儿当自强。时代的电影评论家批评这部电影说：“吉恩·怀尔德和一个年轻的哈里森·福特的配对可能听起来有趣，但这部电影是不是这是一个令人吃惊的无趣的喜剧，其中大部分笑话哑火和人物的演变强迫和令人难以置信。怀尔德是一个伟大的喜剧天赋，但打捞这种材料是超越他。“显然，他们不是在寻找一个好时机。情节人物“进化”的说法应该担心在电影制作的教室。我觉得他们应该有actaully坐了回去，只是享受欢蹦乱跳。该弗里斯科孩子是管理传达一个信徒的信仰彪悍的另类喜剧。阿夫拉姆不会在安息日以任何理由出行;他回到了他的从利拉德的银行劫案的钱份额;他转达犹太教印度人的喜悦;他激动过度自卫谋杀的人。而这部电影可能不会成为公众粉碎，它是高度重视的宗教敏感。+dvd
蓝人+P+我daugther喜欢这个电影，一遍又一遍观看它。非常好干净幽默+dvd
不要买这个版本+N+购买其他版本的特色之一。这是旧的，第一代DVD没有的功能。没有。另外，这是一个挡板盘！一个伟大的电影值得拥有..只是没有这个版本+dvd
显性儿童剥削决不赎回本身令人满意+N+一个良好的作用，精心描绘的，令人作呕的，公开的成人，其唯一的愿望，孩子的例子是基于让那个孩子，以满足自己的自私的需要。他对基于谁的孩子在她的核心孩子很少或根本没有爱，并把她作为一个人从一种对象，让他高兴是她抛开不计的基本信息。如果孩子不塑造他的期望和愿望，她被拒绝了，这是电影的可怕的张力。虽然影片有一些曲折和动摇的东西周折，人的性格从来没有太多的发展在一个令人满意的方式，并且也没有成人的自私和文化压迫的基本主题。这样的电影基本上是非救赎，并描绘人类的悲惨的一面。虽然这部电影在20世纪30年代对中国的外部全省设立，它实际上是西方文化一个很好的比喻，就像西方的文化规范不允许家长利用自己的孩子如此公然..+dvd
缺乏情色惊悚片续集无需连接前作...+N+原片8 MM涉及的是为什么人们犯下的暴力滔天罪行，因为它与含有真正的谋杀的8毫米电影涉及的主题。这些影片被称为电影鼻烟。导演亚历杭德罗·阿梅纳瓦尔甚至使他的了不起的惊悚片叫论文（1996年）的一个更好的故事，描绘了一个女大学生在学习媒介暴力谁也遇到一个鼻烟电影。因此，当一个标题出来的名称8MM 2，观众将作逻辑推理，它也将处理的，为什么人们犯电影情节恶劣的行为杀气一个主题。此外，设置在东欧增强了残酷的暴力这个概念，因为许多电影和新闻更新包含在东欧有与有组织犯罪的联系可怕的犯罪电影。因此，另一种紧张和悬疑电影事件的影响被设定为观众带来向下的恐怖车道。然而，这将是完全失算了观众，使该续集将遵循同样的主题推理。在这里，在8MM 2，它甚至没有任何相同的演员，导演，或主题，仅仅适用于一部成功的电影的标题，以吸引观众。影片试图唤起堕落和不道德的类似氛围跻身上流社会，因为乔·舒马赫的8MM。它成功某种程度上，但是不具有相同的严峻和暗触摸。 8MM 2法庭的一个镜头打开，其中许多人都在说而热情积极夫妇的声音愉悦性彼此。这里的故事发布了影片的​​路径，如大卫（乔纳森Schaech）告诉他的未婚夫，Tish（洛瑞Heuring），关于他的性幻想。他们是在他们在一家豪华酒店的方式来一个周末假期，他们打算洗澡对方有罪的欲望，当Tish邀请一个女人夜总会访问后加入他们的行列从而提高。他们一起结束了在单三陪，他们永远会忘记三重奏。从他们的恶行休假返回后，有明显的表面之下的一些紧张情绪。这也证明了这三人行（1994）通过三个试验性大学生描绘同样的情绪。然而，当大卫接收到Tish，大卫的照片，他们在俱乐部遇到了一个女孩的包络情感风暴迅速蒸发。由于Tish的父亲作为匈牙利大使和最高法院提名一个潜在的候选人大卫的政治前途，他们不能靠近执法的政治地位。它让他们在与犯罪分子本身，这使他们的旅程到布达佩斯红灯区和色情的世界。这部电影提供了一个妄图使之成为政治惊悚片，但是这也将失败。相反，它提供了不存在悬念，但很多情色色情惊悚片。在某些方面，这部电影会提醒有关野生的东西观众（1998年），但远远性欲目前在8MM 2.本片试图在处理一个相当可笑愚蠢的事情敲诈隐藏性的世界下一个贫穷的故事。此外，Tish和大卫似乎也的问候，如果犯罪分子需要的话黑道可以对他们构成的威胁完全无视。膜中的许多尴尬时刻大于一切，并用空心空的影院体验离开观众。 8MM 2是一个相当令人失望电影，因为它没有任何关系与尼古拉斯·凯奇原膜，而且这个故事是野生的东西和成人电影之间的陈词滥调组合。现在的问题是观众是否与后者更好，因为故事并没有抓住观众的注意力的问候悬念，或戏剧+dvd
为什么不能让广大市民看到这个......是因为药物的使用？+P+我一直想看到这部电影多年。我终于找到一个副本的[...]的所有地方。为什么犯规的步入式出租店租了这一点？他们租出去切奇＆崇电影，但不是这样？饶了我吧，好莱坞大片！这部电影连心不是赞美药物的使用，像切奇＆崇。相反，它是关于寻找自己！由卢克·威尔逊，布兰妮·墨菲，杰克·布莱克，安迪·迪克和杰里米·西斯托的performences是奥斯卡值得的。且不说Alisia威特....... HOT！强烈推荐！！而且，你甚至必须嗡嗡嗡看这个。它的好！+dvd
上海在20世纪30年代：爱，和命运碰撞+P+这部电影深深激烈。经常有沉默是厚厚的意义。该相机经常告诉很多的故事，在演员中磨炼和女演员的面孔......斯巴达的客房...城市花茎/场景...工人去上下班的骚动......暴动，抗议和叛乱......人在上海火车站拥挤的人群。电影开始在上海，1928年在那里辛西娅（章子怡）一位中国年轻女士有风流韵事与伊丹（仲村亨）日本的年轻人，他的父亲是谁住在上海的日本代表团的一部分，试图颠覆政治机会地区。时代在紧张的气氛已经成熟的政治变革和爆炸事件......伊丹叫回日本及其简单，但非常有激情的恋情被缩短服兵役。这部电影是写意的，超现实的是如何描绘事件和关系。有工作秘密组织，它是不是经常谁参与到一些复杂的扭曲和转动中的情节发生的事情吐露真情清楚。早在影片中，辛西娅的哥哥被日本人地下组织伏击。他在她眼前被谋杀。这使她加入了“深紫”谁试图实现正义，为中国和消除日本威胁中国秘密革命团体。章子怡确实在这个严肃的角色的出色表现。看到哥哥被谋杀后，她带上了假身份证，邓辉，谁在马里昂医院工作的护士。她是伊丹沿出色表现由仲村亨播放。邓辉参加了在火车站在哪里司徒，深紫的中国代理，失去了他的夫人爱，在交火失手杀死了暗杀。他还给出了错误的公文包这使他在一些非常严重的问题中间。司徒被严重卷入深紫对日本的活动，但他陷入这使他的生命危险陷阱。他是一个非常危险的境地。他做交易，这样可以节省自己的生活，但由于ulitimately方向，他去......他最终失去它。伊丹返回上海接任日本运动的领袖。他正在更换吉川先生是谁被召回日本。伊丹是管理动荡，并通过他的网络间谍和井下作业创造更多的纠纷和骚乱。日本人想控制上海。辛西娅再次进入伊丹的生命变得亲自参与更新他们的恋情，但别有用心。然而，伊丹是不是他曾经是谁，也不是辛西娅同一个人，她。未知的伊丹，她现在是一个刺客和革命。伊丹要求辛西娅返回东京与他，他甚至安排他的老板的法律授权。伊丹和Cynthia参加在日本的俱乐部，在那里他们跳舞一个非常令人难忘而美丽的中国曲调宴会，叫“一园桥”。其中蒸腾参加聚会的事件是令人瞠目结舌。曲折的情节轮番是不可预知的，非常满意。结局会震惊观众......在影片的结尾处，有上海的1932年左右，日本侵略带来对电影充满* *封闭实际的黑白电影胶片。这是一个最令人惊讶的复杂的故事，格外的艺术摄影和优秀的演员。埃里卡Borsos [辣椒花]+dvd
希区柯克打破他自己的规则和汇这只火鸡+N+希区柯克在采访中，在电影中最重要的事情是，如果你做一个闪回，倒叙一定不会骗的人看说。如果这样做，distroys我们已经把与电影制片人的信任和伤害电影的感觉。他的第一个规则被抛出窗外这个低于平均水平希区柯克的惊悚片。从未做过或之后希区柯克做这个谎言闪回的事情。演技也远远低于他已经习惯于他的电影是什么。从顺利难得一见失火+dvd
其中铅过多使得沉闷的电影。+N+我喜欢成龙的电影，但这是个例外。这本来是罚款纷纷投这部电影只有成龙和范文芳。这两个演员们作为一个伟大的团队。添加欧文·威尔逊的组合是不必要的，破坏了一个原本优秀的情节。当他不繁琐，威尔逊无聊。为什么他甚至在这部电影中投？这是一个电影，我不会急于再次见到+dvd
令人失望+N+这是几个主要的理由实在令人失望的产品。首先，有后勤问题。这么多的镜头差，这么惨切在一起我和我的丈夫，无论是朋克爱好者，希望在叙述如何跳跃和未随动是将其关闭是出于无奈。二是真正不可原谅的一部分，这是难以理解的离开让许多中肯的乐队和事件了。我明白，如果你不能覆盖所有人，你当然不能，但他们留下了比他们更包含。实在令人失望......我怀疑我会永远想再次观看+dvd
优秀的包装+P+我真的很喜欢我的DVD，他们是在这是excellent.Picture是明确和完善从封面到实际的DVD没有DVD标记或线条。+dvd
像老朋友一样，我没有看到一+P+我有四季1＆2，＆不能等待下一期。这是我最喜欢的节目，当我还是个孩子。这感觉就像我一起长大的这些女孩与加勒特夫人是聪明的奶奶我从未有过。情节很多，现在喜欢玩那​​些老课后特价，但我就是无法抗拒回到一个更无辜的，无忧无虑的时间。这肯定得怀旧点与将使你的微笑+dvd
浪费时间+N+有在这部影片中没有演戏。所有它是三个人，有时会变得如此不堪，那我不知道为什么我只是剪掉切换电影关闭之间80分钟谈话！+dvd
两个女孩，一个男人和浪费时间+N+爱海瑟·格拉汉姆，这就是为什么我买了这部电影。 “显式的性场景”并不明确，其实是没有太大的性爱场面。伟大的想法，本来是一部伟大的电影。人才在那里，opportuinity在那里，但都浪费了。完全是出于现实的，如何这会已经下降为好。这将是每一个男人的fanatasy如果两位美女，他“做”发现他是canoodling他们每个人，当他们发现他们做的是嚼他出去不是诚实的然后说，“我知道，为什么难道我们所有的三个日期。我们是三，而不是一对夫妇。“是啊，这事与我约会过的女人都+dvd
有趣的批量珍玩。+P+我必须承认，我是舍不得买的这一套思维“哦，不，不另一批打闹喜剧”，但作为无声电影完美主义，我是我购买它。虽然我很高兴我做到了，这集主要是为像我这样的铁杆无声电影afficionados。虽然有一对夫妇从卓别林和劳埃德产品和查理大通和斯坦·劳雷尔，这3 DVD套装的大部分是专门鲜为人知的喜剧演员，并在一对夫妇的情况下，真正的默默无闻的人的单喜剧。这很可能会令广大的兴趣不大给公众AMERICAN打闹。这里所有包含在影片从16毫米原材料采取虽然许多版画都在非常好的条件，他们达不到由基诺和影像娱乐早期藏品所定的标准，尽管这个称号是由图像分发。对于严肃的收藏家比通过一些本集合中的喜剧的raritiy所抵消。不要名字埃迪·博兰，佩里默多克或弗朗西丝利按门铃？也有经常摘录短裤的完整版本，如拉里·塞蒙的GOLF（1922）和吨的乐趣重LOVE（1926年）。拍卖出售（1923）受冷落波拉德主演的车辆是我见过完整的想象力相机的招数了惊人的阵列更惊人沉默的产品之一。该集是值得的独此喜剧虽然比利·贝文的1924年THE FIELD（伟大的称号！）的LIZZIES也不甘落后。最终评估：AMERICAN打闹一个有趣的功能，从一批早已被人遗忘或上下大多在良好的状态来的喜剧演员由三种不同的表演者提供合适的音乐伴奏珍玩。 A必须为无声喜剧的死忠粉丝，但不理想的集一起开始+dvd
温斯洛弱翻拍+N+我必须承认我比更震惊阅读其中的一些评论。所有那些还没有看到原来的主演罗伯特·多纳特等人根本就没有生活。有些场景已经被完全亵渎。该多纳特“骗子和小偷”质疑年轻的温斯洛的一幕，是在电影制作历史上最好的之一。在这部翻拍的等效太弱，甚至是“罗伯茨先生”参加律师还带来了一个手的追问！然而，它可能是大卫Mamets无意甚至试图去尝试和仿效。同样，“罗伯茨先生”法庭讲话彻底无缘。初学者，钢或借用原著VHS副本，如果需要的话可以去购买一台录像机只是观看和欣赏这种宝石。如果有一个电影工作室大厅某处获得\x26#39;必需品\x26#39;这样的发行DVD，我会加入吧！ ！ ！ ！+dvd
老经典+P+这部电影是一个古老的经典之作。我以前很喜欢这部电影，当我还是个孩子，所以我买了它，我的朋友和我在Sho\x26#39;Nuff与他的大丑的自我嘲笑。现在我的孩子们喜欢它。是的，这其中的一个门将+dvd
我的天啊。太糟了。所以非常，非常糟糕。痛苦。无，严重......这是一种罕见的大规模坏。+N+原谅我，但看电影的这个脓包溃烂后，我简直是咆哮了一下。我通常不垃圾的电影，但是这一个值得它如此糟糕......我很抱歉。这是一个电影，是我们所看草生长一样有趣。用摄像机黑猩猩会拍出更有趣的东西。我希望我可以给它一个负面的评级，但在弹出菜单中只允许一个“1星”为最低。我不记得一部电影，观众的时间被浪费了更多的完全不是这个crapathon。你知道，当你去别人的房子，他们告诉你他们的旅行的家庭电影海滩吗？你必须通过两个小时没有太大的事情，而他们的孩子在沙滩上玩... ...坐下来，你一直看着你的手表时，它会永远结束疑惑？嗯，这是相对于“开放水域2”，“夺宝奇兵”。三个臭皮匠是相比于这部电影的人物脑外科医生，写作和故事是可笑不好，导演让艾德伍德看起来像马丁史科瑟思。也许他们用尽了金钱能够完成他们原本打算做......因为如果不是，那谁做的娱乐本可怜的借口，应该某处扔下船作为回报他们造成大家的时间谁看过电影之前这个臭粪堆浪费。自命不凡，恼人的，愚蠢的一个巨大的水平。这部电影让猫女，本能2，大白鲨4等看起来都像公民凯恩。+dvd
那么无聊，所以阿呆+N+是什么这部电影的意义呢？有没有经验教训，没有故事可讲，没有娱乐因素，甚至与它相关联。我想这是詹妮弗·杰森利和艾伦卡明借口，试图证明他们没有想象力，并得到他们的好莱坞哥们一起2小时的废话。+dvd
糟糕的重拍！+N+闪灵翻拍是卡萨布兰卡相比，这胡言乱语的废话。不要看这部电影。如果你是原来的萨利姆的全部的铁杆球迷，你将受到影响。这部影片是为续集不必要返回到萨利姆的全部坏。疗法768,16是这部电影一零星级选项+dvd
不出我所料。不要浪费你的$$+N+我是ST1的忠实粉丝。情节和人物都非常优秀，它的额定在那里与他们最好的我会给ST1 5星。我看到这是在出售了极大的代价，所以我得到了它期待伟大的事情。通常续集不齐名的原件，所以我至少expeted一家三星级的电影。当我在电影翻转我说：“哇....权，他们不放过”在一个相当不错的战斗与BUGS看到。嗯，这是它，我在等待更多的行动。我等了....我等着......我等我等......他们所取得的地块偶有裸体野趣，但它仍然是不值得的。我不知道是谁的主意是续集，但我希望这是他们最后一个。我将与新的太空堡垒银河和星际迷航坚持重播+dvd
超完美娇妻下蛋+N+前几天我很高兴地了解到超完美娇妻将有线电视上显示，但我很快就意识到我在看一个火鸡。开幕现场的斯普林格杰里秀重手模仿，并从该点是一路下坡。情节薄弱，人物不符，故事语无伦次。铸造，服装和布景设计的生产价值肯定很高。但是，这只是让这部电影一个毫无意义的，有光泽的烂摊子+dvd
警告：这样的表现令人上瘾的！+P+我已经让·吕克·庞蒂和斯坦利·克拉克的大风扇多年。我已经拥有了几年的“弦之祭”CD，发现它非常独特和愉快。音乐是无论在组合物和执行非常复杂的。也就是说，你想知道你们3怎么能生产所有这些复杂的声音。我最近购买了这张DVD，并以极大的喜悦几次看着它。眼看执行的音乐是相当启发性。我有铝DiMeola一个新的，伟大的appreaciation！为了你的吉他手，这是一个必须看到的表现！他的Ovation吉他有一种最美丽，清晰，明亮的声音和他的演奏令人难以置信。 DVD的音质是别出心裁，摄像头的工作显著贡献。事实上，我将在我的名单的最高税率在本DVD摄像机的工作。您可以欣赏到近距离运指以及镜头展示表演者之间的相互作用。这种性能DVD将打击你了+dvd
有点轻，但仍然很好的历史wrap-起来+P+我觉得很难听大家谈论朋克摇滚是 - 排序链接MC5的，从西海岸到东海岸的冲突 - 现实是 - 像任何艺术运动这意味着不同的事情不同的人。虽然羊毛朋克可能会说罗伯特·弗里普的吉他独奏是朋克染成了，另一个会告诉你的吉他独奏是利己的，臃肿的，而不是在所有关于朋克。我一直认为，音乐修养，这种或那种形式的，一直都是必要的，现实的情况是不错的朋克了解到自己的手艺好，很快 - 良好的朋克摇滚，对我和我的 - 从来就不是藐视缺乏技能（并且它不会真的从大者缺乏！）。这也是从来没有想过朋克时尚我的朋友和我，而且大多为原朋克乐队，要么是没有太多关于“朋克”时尚。这组磁盘文件，主要是我们大家都已经知道了 - 这真的没有这样的事情作为一个独特的朋克摇滚运动 - 而在太阳工作室在50年代创造了六十年代的车库乐队和摇滚乐是所有燃烧弹和必要的东西在中间做需要七十年代末年轻人。纽约运动与英国运动好，如果在这里有点脱节记录。我从来没有多大用处的纽约场景的浪漫抒情风格，而帕蒂·史密斯是一个天才要比 - 她从来就不是一个朋克到我的耳朵。朋克需要不只是态度，时尚或风格上的差异 - 这还需要一些东西来，涉及铁路运输。没有人这样做，比手枪和冲突更好的 - 或者更具体地说林登和的Strummer。无论是个人缺少专门从这部纪录片不同的原因。相反，我们被视为亨利·罗林的眼睛滚动 - 就好了，一个胖乎乎的詹姆斯机会，相当不错，甚至略有软化siouxie  - 因为它们都海岸到中年。许多80年代的场景是从这部电影原谅 - 哈斯克杜的民兵，秋季，曼彻斯特一般（除了Buzzcocks的一些快速的镜头和第二与皮特雪莱（多一点Devoto的））和鲹更多 - 这对涅槃的treatement。时间伸展和打哈欠，如果你是我的。我喜欢涅槃，我认为科班曾经的辉煌 - 然而，这不是朋克 - 如果绿色白天或馊GET洗脸的时候 - 它仅仅是因为观众长时间建成并通过这些东西来之前驾驭到位。像他们说的那样。这很有趣地看到罗林斯菜有点出软绵绵的Bizkit的喜欢和有一个在2 DVD套装一些额外的选择。它总是有趣听到比夫拉说话（我喜欢他，你可能不是）。总而言之，一个很好的购买对于那些你们谁从来没有见过MC5的镜头，或者一些早期的其他开创性行为七十年代中期（谁在乎纽约娃娃???）。然而，这是一个有点短......约90分钟。任何流派的摇滚音乐真的是完全需要花更多的时间与性能和更少的时间与访谈/评论。具有雷蒙斯打坏了大嘴巴要么是要抓住你与否。音速青年是一个性能乐队，他们都远远超过他们所做的任何录音更好的人。有任何sniffin\x26#39;胶水或朋克纸（和上帝，我怀念那些老的小的打印油印爱好者杂志 - 有什么东西如此亲密，美味对他们）告诉我们，这是一个开创性的时刻是不必要的。如果你在一个环形步骤并获得由伟大的拳击手打得落花流水，你并不需要一些副业的个性告诉你，你有你的屁股鞭打。那行，玩得开心+dvd
伟大的，如果你刚开始+P+我刚刚开始。我曾尝试进入其他视频的锻炼，我只是不能。我搞砸了每一个舞蹈动作或“走”移动基于他们扔我。黛比做锻炼，使我（作为一个完整的clutz，我讨厌运动，因为我觉得自己很蠢，我不是协调）觉得我可以再做一次。我喜欢她告诉我执教，因为我需要它。如果您需要入门的鼓励，这是一个伟大的地方开始。还有一个50分钟。 CD可用于户外。我不需要可爱或健谈，或一些有氧华丽的女孩。这是一个伟大的地方开始。我看不到自己做只有这个视频，但给它一展身手。它肯定激励着我5天固体。+dvd
多丽丝的表情是无价的+P+两个赛季伴随着一声巨响开始了作为多丽丝获得在旧金山工作。该农场仍然存在，虽然爷爷和孩子们。多丽丝是一个梦幻般的喜剧演员。她的表情绝对是无价的....她翻了个白眼恼怒的方式是一个典型的“日”商标。她采用了“嗯”她讲话的方式是不被恼人的音素....又一个“日”商标自然。她是超凡的欢乐和麦克林史蒂文森和罗斯玛丽手头上的第二大香蕉！本系列有一些真正的搞笑情节！我笑我的头在大多数人！一个永恒系列为全家享受！无性别，无暴力，无影射....刚刚好“有益健康”的乐趣！+dvd
在水面上行走+P+这篇文章是妥善包装，并迅速到达。我喜欢的是订购和送货背后的服务。这显然​​是服务，我将再次使用+dvd
有趣的转折斯德哥尔摩综合症+P+这部电影是关于以暗杀他发现二战大约50年后，一个纳粹。在摩萨德特工，埃亚尔，刚从土耳其回来，打死恐怖分子那里。他的新任务是当一名导游，以一个年轻的德国名为亚历克斯Himmelman，他的祖父是纳粹杀手。该计划是让这个旅游友好，学习他的祖父是否还活着，那么“做上帝的工作之前，上帝准备把他”按摩萨德主任。老Himmellman被认为是活在阿根廷，在那里他在战后逃过一劫。不幸的是，当埃亚尔土耳其分配后回到家，他发现自己的床上他的妻子死了。她自杀了......这改变生活的事件可能会根据他的卓越影响他的判断力和技巧。他提供咨询服务，但下降。他的投篮能力都在目标范围内测试不时，以确保他能够完成这一重要使命。这部电影是在许多层面上引人入胜。再往深深严肃的话题和问题在最有创意和艺术的方式做这种工作伦理。作为埃亚尔变得与亚历克斯和他的妹妹皮娅谁住在一个集体农庄更友好，他开始喜欢他们。埃亚尔放置一个错误在皮娅的公寓赶上他们可能有他们的祖父的以往任何谈话。这些对话都是无辜的，直到有一天晚上，当亚历克斯试图pursuade皮娅返回柏林看望她的父母，去参加她父亲的生日派对。原来，皮娅和她的爸爸约了什么她的祖父在战争期间已经做了掩盖了一架。一个不奇怪，为什么纳粹的孙女结束了在以色列的基布兹工作吗？该片根据过这个问题建立悬念和神秘。膜的复杂性质使得它卓越的观看体验。该薄膜的受试者中一个灵敏的方式处理，并用幽默平衡。埃亚尔是谁结为好友亚历克斯，然后偶然得知亚历克斯是同性恋的一个非常漂亮的以色列演员扮演。该主题在电影的故事线内的自然流动呈现......“在水上行走”为耶稣在加利利海做的比喻是非常使用的影响和意义。观众会兴奋并宴请强度为构建和奥秘变得更加复杂，他们都解决了。有一个巨大的意外高潮惊喜的结局带来360度的分辨率的冲突之前。这是一个最强烈推荐观看体验。埃里卡Borsos（辣椒花+dvd
伟大的恐怖片+P+1日1是优秀的，第二个是BLAHHHH但有趣，让人赏心悦目，第三个是更好然后第二个，但不是更好然后第一个LO+dvd
我3岁的爱这个视频！+P+他要求每天看这个好几次，即使我们不在家，他要求要看到它时，我们回家！这让他的注意力整个时间它的上。强烈推荐这整个系列的视频！我们有他们！+dvd
泡泡男孩+P+这部电影是热闹！杰克·吉伦哈尔扮演，吉米，一名年轻男子谁曾住在一个泡沫的所有他的生活，因为他没有豁免权。当吉米的爱的兴趣决定嫁给别人，吉米必须跨越的国家去尼亚加拉瀑布停止了婚礼。当然，他遇到沿途不少新面孔和冒险。这部电影让我笑无论一天是多么的差劲，所以如果你有兴趣巴掌棒喜剧，买它，与您的朋友观看。杰克·吉伦哈尔是真棒如常。这演员的范围是impressive..how\x26#39;d唐尼达尔科从生活在一个泡沫是一个同性恋牛仔去了？这是干脆利落。+dvd
圣诞老人在这里+P+留远离续集，但是要注意这一点。这是绝对值得花这个钱。通过这部电影冒犯的人没有生命或无其他时事在喷涌可恶的言论。为什么，或者谁，不希望看到圣诞老人杀死人？这是一个社会谁手表leprachauns，雪男，稻草人和上帝知道还有什么杀了人的娱乐。但这部电影把所有的人感到羞耻，并站出来把我当成一个真正独特和愉快的体验。+dvd
螃蟹一点点！+N+电影平安夜杀人夜是不是一个惊喜，因为我认为这将是......寂静的夜晚第2部分是一个螃蟹！而我是wathing它我想我再次看着第1部分。前50分钟的电影是第1部分修订不要懒得买it..At至少不是部分2 !!!!!!!!+dvd
伟大的历史小说！+P+我敢说，这部电影的曼的适应比Cooper的书更好。扩展的场景是轻微的，但有趣增加的一个梦幻般的电影+dvd
有缺陷的DVD？+N+我是一个相当模糊的专用风扇，因此它似乎，我会享受这种DVD。唯一的问题是声音......这主要是扭曲的，听起来就像是“静态-Y”，由于缺乏一个更好的词。观看了几次后，我去了粉丝网站www.blur.co.uk，并在论坛上发现，很多人经历过同样的问题。显然，“Starshaped”原本realeased在VHS时，这组镜头在90年代初和VHS版本最初捕获具有更好的声音，确认声音不只是“原始”，因为它是现场演唱的镜头。有一种理论认为声音是不是正确“掌握”的时候制作这张DVD，因此很可能在本DVD的所有副本的问题。我不得不说，视频的美版“有没有其他办法”好（这是一个隐藏的彩蛋 - 点击在顶级菜单中的星号）。但我不能证明花费$ 13-14只是一个音乐录影带。我已经回到了DVD的退款+dvd
不错，但高估了。+N+还有更好的加里·格兰特的电影在那里观看。这一个是几乎确定。电影DVD由不同的公司发行。我有BFC版，并没有十分的激动打印+dvd
在一开始的时候...+P+天哪，这10分钟的动画短片是真棒！在观看他们最有趣的部分是看超人，克拉克·肯特，Lois车道，并在其独创性整个团伙。故事是基本的，但聪明，反应快节奏的，令人兴奋的，和英雄。是的，配乐是有点过度的，有时上面，但那是在20世纪40年代的冒险电影的音乐风格。我爱奔放的刻画有些像火山，失控的火车抢劫等故事我也注意到如何近期唐纳和辛格的电影从这些借来的。特别是在“超人归来”，他辍学脚先在这些动画最初是做了天空飞行的风格 - 爽！ A必须为超人迷。+dvd
芝士汉堡并非遥不可及促进行动“传奇”+P+哇。西格尔在过去的几年里刚刚敲响。又回到了与退出伤口剧院在2001年后，他做了骇人听闻不死潜龙，目前已落户到他的平直对DVD宝座。这家伙一定是让这些电影的一些严重的变化。他敲了周围的一年三笔触自2003年以来，都让奉献给了新的配方，我只能为他鼓掌。认真。他只是饰演西格尔，他总是一名前特工，或或其他东西，他有长大衣掩饰自己的宽负载体，他低声说他的话，在这个过程中得到被称为有时（！），并尝试强调他的电影有关的环境，还是生活，还是智慧的正面信息。我的意思是，这名男子被宣布为佛教转世不久前，这显然不符合他接连做一件便宜的动作片几百万冲突。哦，他有一个乐队，玩蓝调和旅游，并出现在吉他杂志。什么是多才多艺的人。我不记得剧情或故事，这一次，我只看到了最后15分钟。我只想说，有更多的异国风情，又有亚洲主任，长皮大衣过度使用替身演员的西格尔的军队，更无耻西格尔神话，更多的脂肪西格尔的。然而，他可能已经赚更多的钱比以往任何时候。这激浪商用后，因为大家都知道激浪是喇嘛的最佳灵药无处不在，他在与这些小宝石耙它。他们要么有一个）亚洲总监，B），说唱歌手变成演员（DMX，Ja规则，Treach等），或c）两种。发际从他不断扩张的脸退缩，演技还是，呃，不好，动作仍引起语无伦次地说编辑掩盖了事实，西格尔不能做任何特技（除了之一，他完成了一个IHOP大满贯早餐以秒为单位），你知道你会得到什么。白痴\x26#39;娱乐\x26#39;和一个该死的很好笑，甚至多远大男子已经下降了一声。毫无疑问，这和两个或三个其他的笔触将被打包在一起作为一个病态的DVD特+dvd
血液运动规则!!!!!+N+让我们面对它，TBS甚至不会显示此。我们都见过血液运动在TBS 30倍，这是很好的。现在，我从来没有看过这部电影，但看着封面，它吮吸。还有封面上采取任何行动。范达做了一个很好的电影，和血液运动就是这样。现在，丹尼尔·哈特试图跳和废墟的一切。这就像看着小子III空手道，拉尔夫长大后。不要读此的评论。看盖子，打自己。继续打自己，直到你意识到你是打算做一个可怕的错误。你会更好霍华德鸭子花你的钱+dvd
警告 - 这不是我们记得海岸救生队+N+迄今为止，我已经购买季节一和二。如果这第三套是作为前两个，STEAR清澈如做得不好。如果你还记得陈述的旧的LP“由原来的艺术家表演的所有歌曲”的意思，该歌曲重新录制。第2台被做得不好。第一季，从美国全国广播公司先后被评为“奖金”的选择。这显然​​是一种策略强制收藏家购买所有的季节正好将收购的真正的第一个赛季。在该系列的音乐简直可以说是annnoying的。它仅仅是可怜的，从我们的集体记忆减损。画面质量很差，看起来非常破旧和日期。我不能克服的音乐。这是真的那么糟糕。够糟的了，这集应该被消费者拒绝。一个不能不感到受骗，当等待DVD套装缺乏原始音频（由真正可怕的歌曲代替），以及图像质量这么差+dvd
欢欣+P+我非常喜欢这部电影。通过我一路被故事娱乐和参与角色的生命。除非有一些骂人的话我错过了我不知道为什么它有一个R级。有几个性爱场面其中没有表现出太多的皮肤。我会哭\x26#39;双重标准\x26#39;，但有什么用？总之，这部电影绝对值得你的时间。+dvd
前天才电影走软。+N+早在上世纪90年代冢本晋也闯入爆发式哲夫的钢铁侠和极端暴力东京Fist.Over几年他的电影也越来越coherant的铆接研究现场，但也少interesting.Vital保留一点他的视觉能量虽然很不幸关于失忆的男人谁发现他解剖了他失去的爱情在大学的故事是不是很compelling.There有一些美好的梦想序列，但影片缺少冢本的早期电影的活力和纯粹的创意力量+dvd
绝对值得购买+P+我用这个视频作​​为一种辅助上课两个部落和歌舞表演风格。热身是彻底和整个DVD的解释是有益的。编排的分手让你个性化的阶段目标。我一直在学习肚皮舞的一年多一点，这有助于DVD巩固的基础，也提供了足够的挑战让我回来+dvd
打哈欠！+N+已经没有人通过Scorseses弱地块看到了吗？他让人多方位的警匪片（好家伙这毕竟是基于一本书），然后重复，几乎每一个其他电影相同的公式。因此，我们必须在好家伙意大利黑手党​​，在仙界犹太黑帮，回到意大利，但赌场改变位置，现在我们有爱尔兰和\x26#39;本土\x26#39;黑手党。所以下一步斯科塞斯什么，当他用完族群对他的黑手党电影？这部电影没有一切。松散的基础上史实缓慢，沉闷，只有可怕的暴力奇输入（就像他的所有警匪片都是，好家伙，在赌场等棒球棍场景的开始）很抱歉，但这部影片缺乏一切都使依稀有趣。+dvd
对于每一个书呆子随着尊驰的梦+P+我发现这个系列的特别愉快，因为罗布森绿的性格住自己心中的范围内。虽然他展示非凡的洞察暴力和疯狂的行为，他也显示了惊人的缺乏社会意识，这是特别的天才和艺术家（如在QUOT;是的，我刚刚发明的核裂变，但没有，我没有知道我应该穿袜子和鞋子这个颁奖典礼＆QUOT;）。这使得一些真正不同寻常的和有趣的情况下，能够帮助带来的轻率给他考察了可怕的罪行。如果你喜欢摸邪恶或和尚，这一系列可能适合你。+dvd
机头大有卷土重来+P+无法用语言表达我的高度赞赏与乐队......从帝国起至thier大卫和块的引渡，哇....这是Headbang的真正定义。自从我买了thier第一张专辑烧我的眼睛和事物变化越多......我已经知道这带是直上重Metaller的....反正只是看thier采访和发现它是多么困难是在一个重金属乐队。这是好得多，如果他们DTS格式发布，但anyway..Ten吨锤和鲜血，汗水，泪水出现在他们的演出曲目...所以你还能要求....这里定购亚马逊.... NO+dvd
这不是“只”巨型机器人动画（第二部分）...+P+这里的交易，如果你还没有看过该系列不看这部电影。这将远远采取许多话来解释该系列是东西，有被监视来获得。我唯一​​的笔记，这并不难，只要你善于注重细节跟随（当然你已经看到了该系列并没有老老实实地重视起来）。其他审阅我敢肯定，已经总结了一下，这是什么。这部电影基本上是行动包装，雷之旅，战斗场面，最终的血液正戈尔，很多说是缺乏在该系列的最后一集TWP（IE发生什么`人物的头脑“明面”事实上）。这部电影是一样深，有时降权混乱的系列和that`s为什么我喜欢它。对我来说，混合这部电影的一部分与连续剧25和26是各不相同的满足。许多人说，看情节24和25之间的电影似乎是正确的。但实际上它会采取一个巨大的编辑作业得到它的权利。所有部件都没有，你只需要重新安排他们，使他们的权利在我看来，+dvd
一个很好的锻炼+P+我觉得这是一个很好的锻炼。有氧虽好，但不宜过多。她没有过多提及，我们已经怀孕的事实，但我觉得这是一个安全的锻炼和良好的。我会推荐给任何人上相当定期演习。+dvd
坏，坏，坏+N+我从来没有，我再说一遍：永远走在了一部电影，但是当这个垃圾在剧院里，我被淘汰在30分钟或更少的门走了出来，我很高兴我的机票是免费的。然而，我的时间不是。它是如此的愚蠢，完全失去了平衡，我已经使其个人的使命，以验证这部电影is.If黑帮电影有多坏是你的事，请观看“铁面无私”或者同样很酷。还有它在我的名单上的前5名“如此糟糕，这是不好的”的所有时间的电影。一些电影得到梦寐以求的“如此糟糕，好”的称号......这是不是其中之一。垃圾。+dvd
这部电影是一个浪漫的喜剧宝石！和洛佩兹女士是一位优雅的夫人！+P+这是一个非常愉快和轻松看待爱情经​​过的两个人谁坠入爱河，但试图否认他们对对方的感情的眼睛。 Lopez女士扮演一个婚礼策划师谁爱她的一个客户的未婚夫下降。她有一点点喝太多，其中一幕是甜的，迷人的，有趣的，并在同一时间接触这对任何女演员相当了不起的成就。 Lopez女士是众多优秀人才的女士。她会唱歌，跳舞和行为，有时做的所有三个在同一时间！她也证明了她在这个类型的电影比无聊桑德拉·布洛克和梅格·瑞恩很多尤为明显。安可Lopez女士！+dvd
美是肤浅的+P+如果我们都可以看到人的内在美，我们都将生活在一个更好的地方！这是一个可爱的浪漫喜剧电影，展示了观众，我们有多么浅薄是当它涉及到形体美，不是我们都犯了。如果只有我们可以看到他们真的是乡亲。我避免了这个电影好几年了，因为杰克·布莱克的，但我没有抓住它在电视上欣赏电影的情节，并最终喜欢的方式杰克布莱克做哈尔的作用。有趣的POV的和大量的在此片中搞笑的时刻。 4星级的杰克·布莱克的表现+dvd
很好的锻炼，为忙碌的人！+P+这种锻炼强大对于那些谁没有很多时间来锻炼身体。它的目标是所有的主要肌肉群，手臂，包子，大腿，腹部和它包括一个延伸部分。一些练习进行瞄准每一个肌肉群，所以锻炼是永远不会无聊。此外，该演习是follow..One很简单，绝对可以火烧眉毛，一个迹象，表明演习工作。+dvd
罗梅罗，请原谅我！+P+作为一个学者，我应该告诉你如何斯奈德破坏罗梅罗的有关消费原始邮件。而我应该告诉你，他改写了电影中最重要的线路之一：当被问及为什么僵尸都涌向商场，斯蒂芬回答什么，他们用来做什么，“一些一种本能内存，。这是在他们的生活中占有重要地位。“星达的改变是原来的私生子。 。 。并且缺乏“冲”。但是，严重的是，谁在乎呢？！事情的事实。 。 。我喜欢这部电影！铸造是太棒了！勒姆斯带来深度在几个演员能找到的深度（他描绘了一个坚忍的警察谁的弟弟被困在受感染的军用基地）的字符。这名男子是一个传奇！同样，波利和韦伯添加“灵魂”这部电影对“souless”（他们的角色找到爱在一片血腥大屠杀。，是的，这听起来俗气，但它是低调的，做得好）。此外，伯勒尔的性格是奇妙unlikeable（虽然它是“现代启示录”，他仍然认为他的银行帐户授予他的特权！你居然发现自己希望这家伙会死！）最后，CJ的凯利的写照，是真正复杂。 。 。看一个伟大的“第五幕转换”！真正从事我在这部电影是电影艺术。虽然电影不需要有一个庞大的预算是成功的，这部影片证明了它不会伤害任何!!这部电影的质量是一流的！直升机射击是华丽！和色彩的运用细腻。如果你想看到一个呈现精美的恐怖片，这是它！得出的结论是令人沮丧（没有透露太多的信息）。这标志着恐怖的新趋势。现在，“真正”的结论在信贷措辞。 。 。从而揭示了导演的犹豫（和，不，它不是一个战术，让观众看个学分）。这是从1978年的结局完全不同。有些人喜欢它。 。 。有些恨它。 （我们也看到了这个“问题”与博伊尔的28天后。在美国，我们获得了“幸福”的结局，几周后，“不快乐”的结局。导演理所当然地担心提供了一个真正的黑暗结局。这将是有趣的手表这一趋势如何演变！）嘿，即使你不掏电影近距离检查（不是每个人都没有！），只是想一个伟大的动作片。 。 。就是这个！！它不会让你失望！而对于星达的新片做准备：300！它看起来令人眼花缭乱！+dvd
致命的美丽+N+我喜欢这部电影。我有它的视频，但想起来品位它的DVD+dvd
经典电影生物II+P+井“笔触”绝对不是值得获奖，但他们带来了怀旧看到时。+dvd
美丽的艺术作品+P+这是额外的材料的适当数量的作品在一个美丽的金属铸件情况下佳作这看起来像疯子金发先生的气体罐+dvd
慕尼黑Zauberflote经得起时间考验+P+虽然戏很多传统制作这些天看困了，无论是在装载有这么多的服饰和杂波，一个阶段和/或寻找，仿佛一组歌手得到了落到舞台，留给自己的设备，这确实是一个最传统的生产，无论其所有精湛的细节和启发个人风格。有一定的现实主义和社会评论在这里告知八月Everding生产。萨拉斯特罗的寺庙在黑暗的砖木结构，打开外面的东西可以传递一个希腊神庙，也富有想象力到老朽看庭院，映衬救济庄严简朴的设计之中，其中塔米诺面临着他的沉默审判，这给了我们一个暗示萨拉斯特罗殿可能看到更好的日子。大约两萨拉斯特罗的牧师一定刚性的方式也告诉我们尽可能多的（谁被剥夺了简短的法案二重唱）。对于额外的魔法发生在此生产，并莫扎特本来开心，在矛盾启蒙，设置刚才提到的几乎谅你也不敢眨眼，不要错过发生在院子里的场景冷的原因事件任何东西。我不想在这里放弃任何秘密，但沃尔夫冈·布伦德尔，如帕帕吉诺，有些动作在这里，到处都有，弥补了畅所欲言的几个干点，他的部分完全自然的演技。装扮成一个简单的警告男人还是农民，他工作得非常好，在互动与其他人一样，在捕捉他部分充满了幽默。自然的亮的召唤弥补几个场景非常愉快的背景下，大结局期间第二幕，为帕米娜和3个男孩，独自为帕帕吉诺，就在一个巨大的橡木幕的布景前与Papagena见面之前。寺庙，前映衬，揭示了，凉爽的泛着光，库尔特莫尔的萨拉斯特罗祝福他的两个新同修，帕米娜和塔米诺。卢西亚·波普，为帕米娜，实际上是足够的理由给这个Zauberflote尽可能高的好评和为什么这属于每一个认真的歌剧DVD收藏。就拿她在第二幕，立即触动了咏叹调的整个其余部分将像什么，她继续最意味深长唱和弦或设置“ACH ICH fuhls”开幕。她的现场，与三个男孩是从总消沉，绝望再遇见塔米诺，她完全讲究“塔米诺炒面”完善欢乐预期使她的方式至少同样崇高的，在最后问候他，并帮助辐射风范旧金山Ariaza的塔米诺带来了水与火的考验和他们的声乐部分结束。她的演技匹配沃尔夫冈·布伦德尔在他们的第一幕场景在一起，在完全可信。卢西亚·波普，因为很多球迷已经知道了，是之前的一些16个春秋，在奥托·克伦佩勒Zauberflote经典地位的夜女王（与取出所有的口语对话）的EMI。避开任何夸张或阻碍她的台词充满表现力之毫厘，艾迪塔·葛贝洛娃理想情况下，冷静地又专横地拿起地幔波普曾举行前一天晚上的女王的一部分，在其她的音乐和戏剧权威。她的三位女士（帕梅拉·科伯恩，科妮莉亚Wulkopf，达芙妮Evangelatos）搭档三人是精美的口头和音乐，视频之间选择，你会找到的。虽然不够完美和诱人的打扮是要很吸引眼球，这三人可能比另外一个在那里少一点来势汹汹。旧金山Araiza，并不比在舞台上一个孝顺的存在更为显着，并有轻微的倾向，板着脸多了一些戏剧性的线条在他的部分，温馨，典雅，在这里在这里纺出这么多的抒情线，具有细微差别这么多丰富多彩的命令比发现与彼得·施赖埃尔上沙华利殊的CD集还是他自己非常干燥，那么有趣詹姆斯·莱文在大都会DVD贡献。库尔特莫尔是热情表示萨拉斯特罗，他的声音通过轻松滚动“在Diesen表示heil\x26#39;gen哈伦”，并与表现力的点都在这里和其他段落他。他看，凝视某火告知即使是那些温暖的时刻传达给他的帕米娜真正忍在照顾她了。他重新出现在大都会Zauberflote DVD八九年以后，随着部分权力不减的感觉，除了他的声乐实力的一些明显的老龄化和对他有一定超脱的方式，把我以为这一切的业务发起和试验必须由萨拉斯特罗现在经常和可怕的德riguer令人难以置信的过时或者长。扬 - 亨德里克Rootering是充分表达神庙和权威性议长诺伯特·奥尔特在全黑的脸，大多甜表示莫诺斯塔，如果少一点比来势汹汹视频一两个人到现在。合唱力量，包括为正确雄伟的再现性和游行为“澳伊西斯UND奥西里斯”高，舞台后方，和配角都在最佳状态。我不太完全肯定，甚至阅读批注在井资料班轮说明（以漂亮的小册子的形式）萨拉斯特罗的咏叹调之间的“O伊希斯UND奥西里斯”，并与帕米娜和塔米诺简要三人地方改变加入他之后，那这样做是对的，但至少它是好占班轮笔记，可能说服一些观众。沃尔夫冈·萨瓦利希导致赏心悦目中间的路线的interpreation这个分数，在节奏和现代，但柔顺足够其简单的起搏几乎所有的选择，头脑冷静了这么多，但豪华的交响乐声响，即使有怀疑的语调发生率从木管乐器。他总是非常支持他的歌手，如果不是在被想象力与这么多，这个分数所提供的最后一个字。他提高了他早期的模拟组（已再版CD光盘上）在这里有一个更多样化的演员，声乐色彩方面，而对用词和剧组成员之间有意义的互动问题输给了。压倒一切的平淡，既无菌和风景优美音乐的莱文/大都会Zauberflote DVD上，也DGG，有助于使沙华利殊这里显然是可取的选择。最终，通过沙华利殊，专家在这里上演很好的支持，并且几乎所有的剧组成员的贡献，人类的出现是社会最高，最普遍的秩序，在地方文秘，寺院，甚至是共济会之一。莫扎特的愿景的复杂性，以及在此封装成也可能是在这个伟大的工作，一个或两个导演制作的情况。在这里，莫扎特的灵感的魅力从开始长存 - 交通信号既要左右从ALT夜的月亮映衬皇后 - 完成+dvd
无聊的大师+N+这个节目应该是关于让恐怖导演相互竞争，看看能拿出本赛季最可怕的一点恐怖秀谁。它已经演化成了一堆使用他们的现成的观众与他们的角钱故事哲学和政治傲慢地教训我们有过气政客的。乔·但丁的似水流年，阿根的皮毛，现在这个。+dvd
这家伙太疯狂了！+P+这是我所见过的最有趣的2喜剧表演之一，另一个是喜剧的国王！这让我笑的整个时间我看着它，我把它关掉即使！我希望我知道西班牙的，因为有一些地方，他将在西班牙说，我不明白，但它仍然是SOOO有趣！+dvd
那么制作的影片+P+生动的人物和对话使这是一个优秀的电影。从剧本到表演，这部电影以及制作。+dvd
一部好电影+P+圣徒的所有生命都是伟大的，这是什么使得它很难评价他们的生活的电影。你会认为这部电影会很自然值得五颗星，但事实并非总是如此。在圣人的额定寿命的影片，什么是真正被评为是他们生活的呈现。阿西西的圣弗朗西斯的生活的此演示文稿是值得的五颗星，因为它显示了圣弗朗西斯如何体现真正的转换，信仰，希望和爱的观众。然而，尽管如此，我也有这样的批评：圣弗朗西斯\x26#39;精神生活的心脏是大众的圣体圣事的牺牲令人震惊，然而，影片没有刻画这在所有！这种批评也适用于最近的影片上帕多瓦圣安东尼，这我会同样给五颗星的寿命。这两个圣人沃尔德有时住仅过的“食物，存到永生”（约6:27）！然而，人们沃尔德不是在所有从电影得到这个。这是一个重大的失望。不过，虽然电影仍然值得五颗星，因为没有悔改，信，望，爱的礼物，圣体圣事将徒然收+dvd
不是很难忘+N+我很喜欢成龙和他所有的电影，买我承认这不是他最好的之一。这是相当糟糕其实，我买了它因为这一切是便宜，我喜欢将自己所有成龙的电影我的收藏。就连克莱尔馥兰妮真的能拯救这一个，她看起来完全出来的地方在这部电影。我只把它推荐给成龙严重的球迷，我无法想象任何人在整个85分钟越来越+dvd
嗯...是不是我们现在funkin？呃... ...没有+N+我希望这是约翰逊兄弟在他们的干草一天难得的演唱会。这是中年男人谁身体让自己去开演唱会。能源，协同效应是不存在。这是一通，封面上的图片完全是误导性的..+dvd
超出了我的预期+P+我非常喜欢这部电影比我的预期。大卫·霍顿是这样一个有趣的人，这是真正伟大的，能够跟随他通过这个冒险他。此外，这部电影确实霍顿生活的节目方面，包括他的课程在当地的大学时，他是一个教授，他的家人，他的日常运行和他RD\x26#39;ing。+dvd
伟大的电影！+P+虽然，第三类接触被做了三十年前，它有一个美好的，新鲜的，永恒的品质，让你好奇和娱乐。罗伊·尼尔里（李察杜里费斯），一个父亲和丈夫，是在从另一个星球经历着人类近距离接触永远改变了，停电期间，而在他的卡车，他的方式来修复他的镇多个电力中断。罗伊被改变，有这方面的经验后，它完全打开了他的头上过程中他的生命真正理解他在黑暗里，那天晚上遇到过。他的妻子，Romie（泰瑞·加尔）和孩子无法理解罗伊在这突如其来的变化，因为他被驱动到越来越多的不寻常的行为，随着剧情的推进。罗伊遇到阿娇Guiler（梅林达·狄龙）和她的儿子巴里（卡里古费），谁也经历了刷这个超自然的遭遇。他们是由他们的经验汇集，并且也来自周围的人谁没有目睹神异，夜栖飞船和明亮的灯光是宣布他们的到来的到来划分。亲密接触处理一些很好执行的主题。它们包括生活理念，对现有超出了我们的地球行星，有些人真的是注定要探索人生超越我们所知道的世界的约束条件的可能性。此外，理查德·德莱福斯\x26#39;字代表存在于我们所有的人，这个世界将关闭我们的感情的可能性之前，梦想家。更重要的是，片中的这场对决双碟珍藏版包括了被冷落的扩展版本的电影，以及该采取的特殊效果和巨大的effots仔细一看即进入使故事的纪录片奖金镜头屏幕。这是伟大的真正的电影爱好者和任何人对他们来说，第三类接触是一种宗教体验。该轶事有趣和有见地的。这确实是一个伟大的介绍史蒂芬·斯皮尔伯格的电影。不容错过.......+dvd
当心华纳兄弟敲竹杠+N+歌厅是有史以来最伟大的电影音乐剧之一。不幸的是这个DVD版本，在2003年发布的误传为增强宽屏电视宽屏格式。不是这样。宽屏画面“纠结”，并在新的HD集只填充屏幕的一部分。由于没有其他的版本，如果你爱电影，这是自己的唯一方式。可耻的是华纳兄弟不释放这样的经典搭配质朴的打印，做电影正义+dvd
身体素质VS内容+N+几个盘有毁了的经历身体上的缺陷。我要求更换，并收到了退款。谁是稳坐在船上？+dvd
一个愉快的斯科特·西那可以更+N+任何西方吹嘘伦道夫·斯科特，欧内斯特·博格宁，和李·马文这样的人应该是一个空前的伟大的，但奇怪的穿了枪证明他的电影与巴德Boetticher远远优于大多数他的电影，并让你知道什么斯科特Boetticher电影会像他在这部影片做了如果他有这么大的联合主演。斯科特扮演一个前同盟间谍谁与一个老同事的战争加入到阶段在亚利桑那州金抢劫。斯科特改变了主意，并试图阻止抢劫。乔治·麦克雷迪，打坏人，是他一贯卑鄙的自我，和马文和博格宁是固体照常两个麦克雷迪的团伙。一个与此片的问题是，拍成3D，这是令人厌恶和分心，因为物体和人应指向屏幕而不再是可行的效果。对话也不像以前那样巧妙地指出，因为它在斯科特的电影更好。陌生人穿的枪是不是烂片，但不是在斯科特的前五大最佳西部片，甚至可能不是他的前十名+dvd
为什么这部电影很臭+N+在好莱坞电影中，孩子们的意思。他们告诉自己的兄弟姐妹倒毙在哑老爹爹推出他们的眼睛，BARF满地逃跑，而且似乎总是有一个表露无疑都回每一种情况。他们愤世嫉俗，厌倦，可疑，并在纯真完全缺乏;他们代表成年的最坏​​的方面。在我看来，像这样的电影都喜欢静坐扩展的网络公司 - 虽然大多数静坐com公司是更好的编写。我的家庭是相当讨厌被大家是如何目瞪口呆;有没有一种瞬间除了在最后5分钟，当糖浆，小提琴促使我们回忆起多少他们真的“爱海誓山盟”的任何地方。如果你想去看电影，孩子们的行为和说话像真正的孩子，尽量让你的手叫“美乐”是英国电影，在1970年代初进行。它会敲你的袜子。+dvd
神话般的集设计，爱演戏，没有得到任何比这更好！+P+我与迈克尔·拉Vean在许多方面审查同意。香格里拉Vean的审查提到，电影必须有无限的预算。我在整个电影本同样的想法。你会在天堂6小时，如果你爱非常详细的期限设计与服饰（这里的大多数，可能所有 - 我不记得 - 在历史正确的城堡与宫殿被摄制）。如果您喜欢美妙的18和19世纪初的法国室内设计，这我伤心地痴迷，那么你绝对会神魂颠倒。这是所有执行如此令人难以置信的好到每一个细节。在影片中的表演是蔚为壮观。和Isabella Rossellini是为约瑟芬的性格令人难以置信的迷人。这是迄今为止最好的角色我见过她的发挥。克里斯蒂安克拉维埃是如此迷人我开发了一个有点迷恋他由电影的结尾。约翰·马尔科维奇，是非常有说服力，发挥他的作用绝对精美的为好。我认为他是为数不多的（如果不是最好的）这个时代的伟大的演员。杰拉尔·德帕迪约奇妙的发挥他的作用。如果你要读类似于拿破仑性格上的一个新的，你不会相信这是可能是有人在用了地球上的时间短量有过这样的生产生活。一个美丽的电影，我将珍藏多年！我希望，A＆E将能够继续根据病史同样美丽的电影参与！+dvd
活生生地证明，电视人物不属于舞台！+N+饶了自己这方面的经验！虽然我很喜欢吉尔伯特＆Sullivan的，甚至不能忍受的好莱坞正方形智力竞赛节目曾几何时，我想不通为什么会有人认为彼得马歇尔将能够有助于A G＆S生产。果然，他不能。事实上，他的存在是这种生产的许多挫折，包括平庸编排，设计不佳集，难以服众的个性，和一些真正怪异的摄像头工作之一。这是很难甚至通过这种尴尬的坐在生产一次。你会过得更好受凉当地的业余制作。+dvd
没有那么迅速+N+说真的，原因生死时速2：海上控制是不是一个典型的像第一个是因为速度的故事情节不是总线，而是乘船这一次。你真的觉得有船可以以最快的速度去为总线？即使船快，你觉得这是不是一个总线避免了在城市街道上的危险更精彩？我不。可以乘船避免什么样的惊人的危险？其他船只？海洋浮标？用炸弹车底更有价值观看。速度2的感觉更像是一种以现金对原。我看了这部电影两次，不满意任何时间。这是一个不错的电影，虽然。但是，不要指望“速度”。+dvd
腐烂+N+使用光盘作为一个过山车。涉及每个人都应该感到羞耻。这是有史以来最糟糕的电影之一......而且不是一个好办法+dvd
Dissappointed！+N+快捷涅槃：如果你正在寻找神秘的印度引起轰动的方面，这也许是一个好电影可看。我是dissappointed！这部电影没能把握住大壶节的精神意图和严肃性。朝圣者的热切期盼这个难得的节日精神理由！这些“其他改道”是为了激励我们超越了材料的限制。这部电影的故事线是软弱和没有激起许多人谁与我看着它的+dvd
但丁峰+P+粗这部电影great..it在其中我生活方面取得了..所以这使得它更好。而再次购买亚马逊直通的的experiance是非常好的..交货及时和订单流程是咕+dvd
绝对的垃圾！+N+不要浪费你的钱。得到下面的电影......勒芒：关于真实的，因为赛车可以得到的。只是等待，直到第一圈结束时，你听到保时捷发动机的轰鸣声。它给我发冷只是想着它。大奖赛：伟大的摄影！该耸人听闻的故事可能有点多，但影片在宽屏是壮观。雷鸣的日子：只是普通的乐趣。不准确的，但一个有趣的电影......这是一个布鲁克海默！甚至不带动力打扰，除非你可以从朋友处借的。不要付费收看这一块不现实，好莱坞shlock的+dvd
伟大的配乐+P+公敌的配乐斯派克·李的单挑是一些伟大的音乐。消失了几年后公敌的回报率约为体育产业引人入胜的概念专辑。 KRS One和武当帮的空间Masta Killa的做这张专辑客人的斥责。这也有它另一个伟大的合作。在主打歌水牛春的回路采样继续通过和斯蒂芬平静开始于与蔺托利介绍他到底要唱这首歌。收藏包括复活英尺空间Masta Killa的，单挑英尺斯蒂芬平静，势不可挡英尺KRS一，启示录33 1/3革命，运动鞋皮条客的政治，你需要的是耶稣，走到猫眼去看。 Recommende+dvd
先知的电影？+P+从1961年的小说这种低预算工作冷战时期产生并指责俄罗斯和美国在同时进行原子测试在地轴移位导致增加的气候模式的变化enviornmental灾害，强风破坏越来越猛烈的风暴，龙卷风，浓雾银行和闷热，保持增加至超过100度！这是开始听起来很熟悉？这部电影可能是无意中做过的最预言的电影。无视爱德华·贾德有婚姻问题的子情节，你有今天的统一怀疑我们是注定要失败的比赛天气变化一个良好的书面文件。我们一直没有原子的错，但可能是由于增加的太阳活动或者也许，因为这部电影所暗示的，我们是有点接近了。这部科幻场景发生在一个月左右，对我们来说已多年。然而，记者与不像新闻兔子和曼尼 -  KENS的报告我们的消息，今天挖摆脱政府隐瞒真相真​​正的事实真实记者的力量。为什么我们不能让他们还？所有不方便的真理一边，就会有人请停止这种胡扯工业和讲真话？就像在这张照片的记者，我真的想知道多少时间是留给我们燃烧之前。获取此片的额外副本给您的朋友。也许在好莱坞的一些精明的家伙会研究它，并考虑生产更多的现代电影今天的条件下，添加元素。电影中所有的“从太空岩石”之外，这个概率已经对人类的未来更加意义。值A片，虽然今天的观众将是缓慢和低容量的谈话不耐烦。尽管如此，它仍然是一部电影，可以填满你的问题+dvd
在百思放大的DVD！+N+寄予厚望的是在地方这款蓝光上映了，我不得不承认，我黯然失望的。转移是上面只看着一个放大的SD DVD版本，这是一个真正的耻辱一个“分数”。购买您自己的风险，或等待一个更好的版本，希望导演剪辑版，翻唱和所有。 2.5 / 5的努力。 -zallap+dvd
我已经有1080 T2 3年。有没有必要买这种昂贵的版本。+N+早在2003年T2极端发布这是电影的一个很好的版本。它不仅具有优良的额外功能，但它有扩展的版本，这是美好的，和原来的剧场版1080p的版本（即这一项正在审查），通过家中的电脑上播放。现在，当时的要求是，以观看影片相当陡峭，但到今天的计算机标准是最小的。我看了蓝光版在朋友家，带来了我的T2至尊版，它发挥他的电脑旁，HDTV，并比较了两种。几乎没有任何区别，如果有帽子去了电脑版。为什么我提这个？由于这种蓝光是超过定价并没有什么可以临时演员。你想，你可以买T2最好的版本？然后步行下来自己到当地沃尔玛和去到$ 7.00 DVD架，拿起终结者2：至尊版。你要拍自己，如果你不这样做。哎呀，由同样的价格为一体的蓝光版本4他们！有你的圣诞礼物！+dvd
在加利福尼亚州+N+有一个与DVD的一个问题，它冻结了在纪录片中右+dvd
西方经典电影与杰出的演员。+P+这约翰·韦恩西部片是伟大的。我打算让我的DVD库，包括其他西方经典中的一部分。+dvd
伟大的赛季，伟大的电视节目，经典！+P+我刚刚看完DVD。我在大学时第一次显示出来，所以我看着它偶尔和错过了很多。第二个赛季比第二个好，真正solidifys秀经典。写作变得更好一样，演技和故事线。我慢慢地变得更加专注于表演和我死去的第三个赛季被释放。我看到它本来应该已经发布，并希望它会很快。+dvd
无意义...+N+显然，唯一的原因，迪斯尼不得不制作这部电影是为了测试他们的新创建的CAPS动画系统，因为比这几个令人印象深刻的用途等，这种遗忘续集没有什么更多的优惠。而救援人员仍然是最可爱的动画工作室之一，这一个简单的瀑布回来的路上是有史以来最无趣和乏味迪斯尼版本之一+dvd
惊人的镜头因为这是泰坦尼克号沉船+P+按照导演詹姆斯·卡梅隆，他潜入深海dephs找到著名的沉船是泰坦尼克号。卡梅隆的电影放映已从未见过的镜头。观看卡梅隆和他的船员潜水一路被认为是永不沉没的船。卡梅伦带您jouney，你将永远不会忘记！他和他的船员带你到盛大楼梯，娘娘腔的男人布朗的国家间和尚未见过其他地方。当詹姆斯·卡梅隆和他的团队正在探索泰坦尼克号，他们最终都失去他们的机器人船舶往里走的。他们发现eventully他们的机器人和探索的所有时间最大的海难返回水面!!!!!!!!!!!!!!!+dvd
托德Solondz更痛苦的运动+N+在“??文”Solondz已经找到另一种新颖的方式来告诉我们惨徒劳的生活怎么可以。他是在巨大的见真章的地方很疼，但我想我已经准备好去请医生。有一个在普雷斯顿·斯特奇斯\x26#39;“淑女伊芙”亨利·方达和芭芭拉·斯坦威克是游轮的甲板上的场景，和亨利·方达是目不转睛地看着外面的水说着什么似的，“我觉得我认识你所有我的生活。我一直在和您见面，等等。“ “回文”延伸这个想法超过110分钟，使用的是年轻的姑娘谁拼命想怀孕八个不同的女演员刻画。当她终于成功了，你会喃喃自语自己，“这是错的，这是错了。”据报道，Solondz希瑟想向马塔拉佐从出演她作为黎明韦纳作用“欢迎光临娃娃屋”这部电影;当她拒绝了Solondz她的性格自杀。+dvd
好电影。安迪·格里菲斯将永远是相同的。+P+伟大的电影在今天仍然共鸣媒体的力量。格里菲斯和帕特里夏·尼尔给伟大的表演。良好的撰写和行动。+dvd
她比谐星更好的歌手+N+我喜欢波拉特，公驴电影，办事员电影......一切进攻的幽默但非常非常滑稽。所以我想，我想这一点。我讨厌它！所谓的笑话只是没有工作。我不认为它甚至笑话自己，但她的时间，送货上门，尤其是她看我的态度，我很有趣，坏了！她是不是原装的，只是PR一样光滑作为她的黑头发一个完整的噱头。多少钱观众得到报酬笑？或者，也许它只是一个笑轨道，因为相机几乎显示了观众。这是我的钱，我的生活分钟，我永远不会回来的浪费。喜剧是不是应该把你心情不好。我怎么可能没有注意到，87人正试图摆脱副本？我不会打扰试图转售。我只是把它扔到垃圾桶，看波拉特的几分轻松。+dvd
可怜的先生。国王，他们将永远得到他的短篇小说的权利之一？+N+如此糟糕，我只想说这一点，读的书夜班，发现这部电影应该是什么，可能的被淘汰！跳过这个烂摊子！+dvd
spongebo永远不会过时+P+我认为这一个是热闹的我最喜欢的情节是squrille笑话。海绵宝宝确实在香酥krab.His前几个lokes是如此糟糕海绵开始四处找东西来做出一个笑话站了起来，他看到桑迪squrille他使她如此每个人都以为她是哑巴乐趣。我认为这是太有趣了。我认为每个人都应该得到这个电影，如果有一个海绵风扇。和成年人，如果你想我不会浪费在说话海绵钱，听他的小孩子的笑话。那么你应该得到它的原因有很多笑话，孩子们不理解，但大人+dvd
有缺陷的，可能是盗版和误导性的标题+N+首先所有的DVD里面是不是著名的“少林三十六房”。这是“少林搭棚大师”，续集的原创电影。视频质量这么差，我认为这是一个盗版。我不能相信亚马逊可以出售这样的项目。+dvd
我们依然爱洛基+P+我想我会观看云雀这部电影......我们都知道岩石和无限续集的笑话。领先了前几天我看了这部电影，我会高呼“洛奇，洛奇”我的女友（不是一个风扇）。我所有，但准备了漫画恶搞我打算让后来......后来发生了一件事。当我看到影片中的所有笑话一边的感觉，当我意识到这是有史以来最好的洛基！有一个深度和成熟这部电影，可能是因为我们的球迷一直在遵循这些人物的生活了30多年。有几乎像质量的画面亲密的纪录片。一个几乎可以看到自己在费城，要上岩石和摇晃他的手。这个特点是真实的。当你看这最后一期中，你会明白为什么你最初是30年前绘制到洛基电影和人物。洛基是所有关于心脏和人类精神的胜利。他是所有关于忠于自己，这部电影是所有关于忠于球迷。看看这个电影。+dvd
这有一些难忘的时刻+P+墨菲是他在这最好的。这是时代，艾迪·墨菲是“它”的家伙。一切他却变成了金子。而当时，这是黄金。塞缪尔·杰克逊是即使他赢得了他的生活了好莱坞电影演技八十年代不详。在这部电影的开头，他扮演艾迪·墨菲的原料，最先进的幽默让人大跌眼镜和完全的沉默之中他的家庭的父亲。我看过“原始”很多时候就觉得很可笑的一个点。在过去的25记录是那种平淡，并没有多少，如果有的话笑，但是这几乎是一笑置之，直到最后25分钟左右。最有趣的部分包括比尔考斯比，和理查德·普赖尔的仿制品，而埃迪想要一个麦当劳的汉堡作为一个孩子的部分。即使当它失去其对年底的势头，我还是看这个盘只为这一点。+dvd
旅鼠，我看未必！+N+为什么说工作室认为他们知道我们喜欢什么，即使我们不喜欢，他们知道最好的，我们应该遵循的“旅鼠”就在悬崖边。这是一个经典的电影，值得在它原来的电影释放率被释放，换句话说，宽屏。我可以通过关闭的颜色（如果我愿意的话）应对“彩色化”，但平移和扫描处理电影，唯一的其他选择是不买P＆S版本。我选择了后者。我仍然有一个激光光盘复制到VHS版本是在它的原始宽高比，我只是要挖这出柜。我有一个全新的（需三年以前买的）VHS播放仍然在框中，只是为了这个目的。醒醒好莱坞，也不是一堆schmucks的，使P＆S永远消失！ CG13+dvd
罗梅罗，请原谅我！+P+作为一个学者，我应该告诉你如何斯奈德破坏罗梅罗的有关消费原始邮件。而我应该告诉你，他改写了电影中最重要的线路之一：当被问及为什么僵尸都涌向商场，斯蒂芬回答什么，他们用来做什么，“一些一种本能内存，。这是在他们的生活中占有重要地位。“星达的改变是原来的私生子。 。 。并且缺乏“冲”。但是，严重的是，谁在乎呢？！事情的事实。 。 。我喜欢这部电影！铸造是太棒了！勒姆斯带来深度在几个演员能找到的深度（他描绘了一个坚忍的警察谁的弟弟被困在受感染的军用基地）的字符。这名男子是一个传奇！同样，波利和韦伯添加“灵魂”这部电影对“souless”（他们的角色找到爱在一片血腥大屠杀。，是的，这听起来俗气，但它是低调的，做得好）。此外，伯勒尔的性格是奇妙unlikeable（虽然它是“现代启示录”，他仍然认为他的银行帐户授予他的特权！你居然发现自己希望这家伙会死！）最后，CJ的凯利的写照，是真正复杂。 。 。看一个伟大的“第五幕转换”！真正从事我在这部电影是电影艺术。虽然电影不需要有一个庞大的预算是成功的，这部影片证明了它不会伤害任何!!这部电影的质量是一流的！直升机射击是华丽！和色彩的运用细腻。如果你想看到一个呈现精美的恐怖片，这是它！得出的结论是令人沮丧（没有透露太多的信息）。这标志着恐怖的新趋势。现在，“真正”的结论在信贷措辞。 。 。从而揭示了导演的犹豫（和，不，它不是一个战术，让观众看个学分）。这是从1978年的结局完全不同。有些人喜欢它。 。 。有些恨它。 （我们也看到了这个“问题”与博伊尔的28天后。在美国，我们获得了“幸福”的结局，几周后，“不快乐”的结局。导演理所当然地担心提供了一个真正的黑暗结局。这将是有趣的手表这一趋势如何演变！）嘿，即使你不掏电影近距离检查（不是每个人都没有！），只是想一个伟大的动作片。 。 。就是这个！！它不会让你失望！而对于星达的新片做准备：300！它看起来令人眼花缭乱！+dvd
其可悲的是地狱募集出道hellbound是唯一的大地狱饲养员。+P+对于科斯蒂棉（阿什利劳伦斯），噩梦永远不会结束。犹在她父亲的尸体皮肤，她的叔叔的邪恶阴谋弗兰克的复活的身体和修道士的难言反常的发烧内存。但这是最糟糕的还在后头。从超越了外面的黑暗，从想象的最黑暗的区域来Hellbound：猛鬼追魂II。不要与其他养殖户地狱他们只是普通的垃圾镗床打扰+dvd
在名称和质量狗+N+即使切维蔡斯的承诺在第一盘快死了，这部电影是如此的愚蠢和坏。人们很容易认为，石磊类型这部电影全部由自己。除了他已经消除了雪佛兰的画外音。我是如此期待享受这种膜作为俗气电影经典之作，但它是太痛苦了很有趣。切维蔡斯的电影，比如醋仍然苦不管它有多么成熟+dvd
典型错误+N+像制作，发布的关于第三帝国这么多东西，这里有个再熟悉不过的错误。这是在亚马逊产品说明。党卫军没有（!!!!）“黑包”的人。那是ALGEMEINE SS。武装党卫军是SS的实际军事分支，分别为（现在仍是）认可，并在军事史上一些最训练有素和战斗的士兵。 “黑包”ALEGEMEINE是由臭名昭著的盖世太保，希特勒的贴身保镖，在SD和大多数在德国内部SS力和被占领土。正规军部队装甲穿着黑色制服，但他们不是SS的一部分。党卫军穿着土灰色和伪装的制服。是的，他们是残酷的，有的人在战争中的一些“可疑”活动的一部分。但是，他们不是大多数人认为的SS，这是盖世太保的。此错误是关于共同作者，导演等，呼吁德国军队，纳粹军队或致电德国空军纳粹空军。大多数德国士兵不是纳粹。是的，他们的政府领导人，在大多数情况下，是纳粹，而不是士兵。我还看过有人说，纳粹的坦克！我不知道，一个虎式坦克可以属于一个政党！如果亚马逊无法获得其描述这个正确的，什么是看像这样的地步？做你的研究。不相信的产生，尤其是美国作家或导演的一切。请记住，获奖者写的历史。英语和法语制作材料是更准确，更均匀地呈现。我发现，讽刺的是他们被轰炸和入侵的人。不是美国！+dvd
个人崇拜的电影！+P+当您整个帐户中的任何年龄的伟大的美国电影这部影片是非常往往被遗忘。阿图尔·佩恩在关于追逐和人群有趣的见解和严肃内涵的复仇愿望精湛的社会学肖像。这部影片扔环罗伯特·雷德福，给了白兰度另一个机会扮演一个不寻常的宏伟作用。尽管佩恩中的许多问题并根据宾夕法尼亚照明主管告诉在演员工作室里，这部电影值得在伟大的美国艺术胜利的金色减少列表中的特殊地位与詹姆斯·利普顿的采访。+dvd
没有最好的迪斯尼电影有史以来，但是....+N+我的迪士尼电影和汁液的烦躁不打扰我的忠实粉丝，但是这是老生常谈了秤。没有太多的故事，太多跳舞各地。 chilidish为成年人的种类，硬让孩子们明白了一些，因为它主要是关于政治，所以它种在中间丢失。巴迪Ebsen，虽然给出了他一贯的出色表现，以及库尔特·拉塞尔和戈尔迪·霍恩一起出现在电影和会见了一套为第1次！+dvd
甚至不要浪费你的时间是租房+N+这是可悲的，当一个商业优于电影，但恶巫是特别现实的例子。即使是租用这部电影是在浪费时间。如果他们试图解释蒂姆是一个精神分裂谁发疯了，杀死每一个人，但在幻觉做恶巫它整个事情，那么这将可能已经保存的电影，但它并没有结束的方式。 Tim是典型搞砸了，吓得衣柜孩子中，只有大约二十年太老，通过在看到他的父亲得到了恶巫衣柜错位被创伤。为已改写这个事件逼到处理父亲的离开（不是很有说服力，的方式）的方式冒充前二十分钟后，他回家他的母亲去世后，决定由住一夜面对他的老恐惧在他长大的房子。然后接着一群乱七八糟编辑，写的不好，和混乱事件，使得没有任何意义，并不甚至远程解释。没有明显的原因，他沿着拖了大约一个小时的老童年的朋友凯特命名，谁方便一直显示只有站不住脚的借口做作起来。她骑在他上没有理由将她关马家;他没有食物，所以她在深夜骑过她的自行车给他带来了一些。这一切都将是坏的，如果它不是一个事实，即在过去的十五分钟被一系列荒唐事件。他过分煽情的女友出现，驱使他汽车旅馆，就消失了。他走进一个衣柜，在他的老房子的衣柜里出来和凯特（那里给食物的礼物）跳跃。他去和聊天室与一个女孩，谁跟着他到处问有关的恶巫谁当时死了，但仍然显示，作为一种精神顾问摧毁童年的恶魔。他走进衣柜和床底下，被床底下拉出出现在不同的建筑物，有时并配备了壁橱，和一些关于在衣柜前钉一把椅子和面临的恶巫变成了他砸在他的老房间，毁灭一切破坏恶巫的手段。这本来是所有好它当时一个疯子的错觉，他突然出现在其他地方是停电和内存闪烁。但是，没有，它应该是一个真正的，非CGI恶巫。其结果是一个俗气的，枯燥的90分钟的电影应该已经结束的方式更快，因为即使在一个半小时，它去太长。它可以一直好，如果它刚刚不是把整个事情恶巫字面的东西，但当然，他们没有。什么是他的女朋友吗？他走过一个衣柜和发现自己在旅馆浴室，她消失了，看到灰水倾泻而出水龙头，然后她从水中突然伸出的几次是显然淹死或至少反复覆盖着一些泼脏水，是的，恶巫水汪汪的表现。然后，他去他的房间，永远存在的凯特，打掉了一些玩具，一切都还桃色的。自六约岁时我看过恐怖电影，一个好的十一年从梦魇榆树街，哈默电影，德古拉（其中约40个），以尸变，而这一次只是吮吸。有这么多的好恐怖电影可供选择。+dvd
裂口的种类+N+正如其他人所指出的那样，该集团刚刚在一起时，演唱会的拍摄，它显示。而音频好，丝毫没有相匹配的表现，他们出品的经典专辑。此外，“额外”补充填写这个相当轻微的发行，特别是那些对克莱普顿和贝克从约霜所做的几乎同样轻微的告别演唱会电影也不能拍摄。对于难改球迷和completists只+dvd
很老但非常好+P+当考虑这个音乐被做了，这是一个伟大先行者后来百老汇的旋律薄膜。 IT远远优于与拉娜特纳和琼BLONDELL重拍。在我看来，1936年百老汇的旋律是最好的百老汇的旋律进行。你真的不能带走什么百老汇旋律1929年，在尽可能多地提出了自己精力充沛了很多，好演员和音乐这对于它的天想必也电影爱好者知道，当其他的音乐剧要来。如果你是一个电影音乐剧BUFF一定要包括1929年百老汇的旋律在您的收藏+dvd
我知道弗雷德twoo+N+纳粹brownshirt的个性是一个高度需要接受之一。弗雷德Leuchter被很多人描绘成这样，一些谁知道他（和我猜知道更好），并为我们可看到其他人谁没有。棕衣侮辱，殴打，而不是理智面对和公开反对其流行的想法。也许大屠杀的一个主要教训是，bro​​wnshirt心态可以住在任何文化中，只要思想的群众运动是为他们提供抱住。只要需要接受超过了需要的思想的竞争。必须有专人恨存在的brownshirt，使他们可以证明自己效忠组。也许一个巨大的贡献可以给他们的小组是真诚的异议，因为异议不等于不忠......除了在纳粹的状态。目前在德国一个伟大的新闻自由在纳粹时代，只要自由想到的是预设的范围内限制。 “死亡先生”是不是弗雷德Leuchter的代表性。弗雷德Leuchter是弗雷德Leuchter的代表性。可能我建议不要被许多这部纪录片的原班人马提示文章的集合。这不是澄清，这是一个想法加固。而去找弗雷德和他说话。得到他的观点。如果你没有一个预制议程（像范 - 佩尔特或莫里斯），你可能会得到他像我一样作出反应。我发现了一个不同的弗雷德（和很多很多不同的故事），就被导演莫里斯和别人给的。现在的问题是不是德国毒气室是否被用来杀害的人的问题是，是否有人会被允许认为与此相反，或任何其他的想法。也就是说，无需他家燃烧弹，齐心协力毁了他经济上发生，都他的名声毁了，或任何其他的东西发生。如果弗雷德的考验是任何迹象显示，在棕衣都活的很好，但我不认为弗雷德是其中之一。一个事实我会在我以前的帖子改变是拉比·鲍尔的“无毒气室”的支持。鲍尔支持弗雷德的方法，不一定是他的结论。我白白试图联系鲍尔，在那里他与弗雷德不同。弗雷德对拉比鲍尔器重。波兰取证调查（其中后Fred的！很快就来了）没来了同样的结论弗雷德，但没有本质上重复弗雷德的数据收集方法和结果。有证词以两个囚犯和德国的工作人员homocidal gassings在德国的这些营地发生的纽伦堡审判。 1960年，物理和化学测试表明，没有发生gassings那里。花了16年（1976）的西蒙Weisenthal承认，没有gassings这些德国集中营发生。在奥斯威辛一名前囚犯说，没有homocidal gassings那里发生。但是，这一切是不是说，奥斯威辛gassings并没有出现，而是简单地说，有些人可能会认为他们并没有出现和他们不应该受到谴责......除非这个想法是创建一个敌人了真诚的人喜欢弗雷德+dvd
毛姆的著名的故事和斯旺森的最美好的静音性能+P+在他的一生毛姆（1874年至1965年），这样的小说中人性的枷锁和戏剧等的圆是最有名的;然而，今天，他主要回顾了他的短篇小说，其中1921年“汤普森小姐”无疑是最有名的。原来的故事很快就被改编为标题下过雨的舞台 - 这是一个巨大的成功。该剧已经进行了无数次，并持续一致的基础上进行恢复;也出现了三大屏幕适应。其中最好的是1928年的无声电影SADIE THOMPSON主演格洛丽亚·斯旺森（1897年至1983年）。斯旺森也许是第一个好莱坞“百变天后”，一个女演员的争议，因为她是受欢迎的。到了20世纪20年代末她与臭名昭著的乔·肯尼迪（约翰，罗伯特，和特德的父亲）联系给她的影响力，成为自己的制片人，并与她身后肯尼迪的钱，她选择了毛姆的故事，投自己在标题的作用。这是一个灵感的选择。斯旺森已经有点难以功能和巨大的态度，许多人认为这是她最好的整体性能。这个故事涉及一个傲慢的妓女（斯旺森）和圣洁，比你部长（莱昂内尔巴里摩尔）谁发现自己在帕 - 帕一所破旧的旅馆被困检疫和季风降雨的碰撞。不用说，惹起了轩然大波 - 尤其是当戴维森压力岛上govenor以尽快驱逐萨迪。但它逐渐中得知，戴维森可能有多个原因希望萨迪了：这可能是因为他发现她的诱惑自己。 SADIE THOMPSON是斯旺森在默片时代最后一位伟大的成功 - 以后的QUEEN KELLY未曾完成或广泛发布。但是，像其他大多数无声电影，它是由声音的出现埋葬，多年来最后十或十五分钟的电影完全丧失。如果没有一个结论，它很少被表现得后无声电影的兴趣恢复。幸运的是，基诺已经能够恢复与电影片段，剧照和职称证娱乐活动的混合物的结论，并厚颜无耻萨迪，倔强的戴维森博士，以及有关不容忍，tempation所作的发言，和虚伪的生活和呼吸一次更多。在画质显示的年龄，但整体上是相当不错，可能是最好的数字短恢复。奖金是轻微的，但有趣的，包括从原来的故事，剧本创作，1928年斯旺森版本，1932年琼·克劳馥的版本，这是名为RAIN关键场景的比较。 （与1953年丽塔海沃思版本，名为MISS SADIE THOMPSON比较，不言;该版本，但是，是微不足道的。）KINO视频做了恢复，保护的一个巨大的工作，再一次使可用这个难忘的电影。如果您一般是毛姆，斯旺森，还是无声电影的粉丝，SADIE THOMPSON是一个必须具备的。 GFT，亚马逊Reviewe+dvd
缓解疼痛...+P+感谢上帝！最后，looong等待结束了！一个体面的续集前两个电影！劳里·斯特罗德（杰米·李·柯蒂斯）又回来了！她大20岁（但，依然​​美丽），更严格，更聪明。劳里现就职于美国加州一所民办学校，在那里她挣扎当晚忘记在1978年她的儿子约翰（乔什Hartnet）已加入同一所学校，并且必须面对真正的魔鬼萦绕着/捕杀他的妈妈。虽然有比较低的累累白骨，H2O提供比愚蠢的续集4-6（我不认为H3续集）良好的悬念和更多的智能。 H2O是一个完美的结局的三部曲。不幸的是，万圣节复活现在存在，而且我敢肯定，好莱坞将炮制出五十个就像它...+dvd
优秀+P+我真的很喜欢这个动画片。很多。尤其是音乐。它是如此......困扰。所以，当然，我不得不让我的手对整个配乐。去拿“键暮光之城”。有时候，我只是看着事情来获得音乐。这不是淡化动漫的善良提个醒。这很好。这让我伤心的唯一的事情就是动漫的开放式的结局。你要玩的游戏VID为整个故事情节。而且，吸，因为我的丈夫说：“我没有游戏电源”。我有这么多的游戏配音我失去了对比赛我的激情。我仍然不知道它是如何结束。 -叹+dvd
不良教育+P+精美的西班牙电影，真正体现了我们的现代天主教堂的后果和态度，不仅在一个国家，但在几个周围的世界。故事情节是凄美的，有时极其残忍，但是，是不是现实生活中这样的？ ？演出是绝对完美和脚本辉煌以及从原来的书，导演，best.But之一，请要有开放的心态，当你看到它适应了，也不要试图模仿你即将看到什么+dvd
A（非常）穷人的“呐喊”+N+在复出的角色拥有各种各样的乔治·克鲁尼在早期的作用和莫琳·麦考密克（玛西娅玛西娅·玛西娅·布雷迪）。还配备了混乱元小说的情节，幽默平坦，且多坏的演技。 “返回”又是一个突破手，电影约，独轮-电影。有几个他们的八十年代，其中大部分目前声称已经为灵感期间“呐喊”。他们之中没有人因为这电影好，但是，和“返回”也不例外。虽然影片有它的时刻 - 一个警察匍匐下来阴暗的走廊下落凶手可能潜伏的一个场景是紧张的 - 没有足够他们维持诉讼。如果你看刚才看到克鲁尼和麦考密克，事先警告，前者被杀掉了早期（第一，事实上），尽管一个勇敢的努力谁得到所有的大屠杀开启麦考密克的警察是一个笑话，说是行不通的+dvd
物质享受 - 完整的第一和第二季+N+该项目破运费所以我们不能看着它在向我们走来+dvd
好听的音乐;可怕的DVD！+N+大多数人写本DVD评论的重点是音乐和演出，我同意是巨大的但不幸的是，我正在审查DVD糟透了。编辑是非常可笑的。你将很难再找到，历时超过一秒的图像的一个实例。它更像是每秒5（OK，可能是轻微的 - 非常SLIGHT--夸张）。在演唱会的视频编辑这样一个趋势，这里是明显，在第n个学位。可怕！这些图像来你像一个机枪。通过购买他们的CD请大家支持这个乐队，但除非你有一个3岁的注意力速度跳过此DVD+dvd
你在开玩笑吗？+N+我几乎打破了我的女朋友在大片挑选出这部电影。我甚至不能言喻多么糟糕这部电影中，我真的不知道谁做这个的人都在想+dvd
真的，真的，真的不好+N+首先，罗伯特·德尼罗一样的怪物。我看见他，马上想到杰克LaMotta或维托·柯里昂的。他们甚至没有试图掩饰他的口音，没有人曾经解释了为什么怪物听起来像他刚下车从纽约的飞机。其次，肯尼斯·布莱纳是如此深爱着一套他忘了故事。最后，在那里伊丽莎白ressurected场面荒谬的。 Frankenstien的震撼，她不是很高兴回来 - 烧起来，剪和她的心脏掏出她chest--的应该是感人，但我笑了。我们都知道肯尼斯·布莱纳是多么伟大，但他得到了这里完全忘乎所以，结果是真的，真的，真的不好。我给它两颗星星漂亮的服饰和艾丹·奎因的脸完全辉煌。+dvd
戴帽子的猫+P+我笑了.....我哭了........我写空头支票!!!!有趣的电影！我的孩子，我真的很喜欢它+dvd
与原来的VHS版本混乱，使病情加重+N+洛伦米歇尔斯遗址他接触最多的事。他们离开了“浴盆”的草图，其中埃迪发挥作为已故的伟大的詹姆斯·布朗。它可能是电视史上最搞笑的小品之一!!!!我看得出来，东西100次，我还是会笑很难，因为第一次看到它！我站在买草图的伟大之处，SNL骑着艾迪·墨菲的事一路银行（展会将最likley被取消了，在我看来，这次演出是没有他不能观看的piscapo联手）。然后，使这件事情更糟糕的是，VHS版本有它的零古比素描（还是很大的，没有它想）。我看到他们在DVD版一古比素描，我想：“哦，很酷，一古比该死段”，但它最终被一个人的周围最烂之一。什么，他们不想支付piscapo使用费为展示之一，古比继续莱特曼（Piscapo为莱特曼）？每个人都做一个忙，不购买此冲淡版本....意乱情迷刚出来的时候。得到代替。即GARUNTEED以使U笑！这张DVD .... meeeeh！+dvd
航美+P+我认为的小罗伯特·唐尼更好的电影这一个，你不得不说，梅尔·吉布森做了出色的工作，以及+dvd
瑞典的穷街陋巷...+N+我不知道我应该从一个“经典eploitation /复仇”电影期待什么，但如果这是我想说的流派死了刚刚去世。正如许多评论所指出的，还有这部电影简直是致命的问题。床戏是完全可怕，像他们从教学片。克里斯蒂娜·林德伯格是美丽的，但不要从她的一些像样的女同志场面之外指望任何刺激。缺少音乐和声音创造一个幽闭的感觉，但这样的片子我永远无法知道如果这是有意或小便不佳的产品价值而造成的。该“行动”的场景几乎都是在这简直是太慢，剥夺了真正的暴力任何意义场景的慢动作。我不知道为什么人们去这类电影。我认为Tarentino有某种复杂的：他感到内疚使用那种他不生产价值，而他的电影长大的神态和语气像这样的。他应该克服它虽然，有什么不妥的影片，看起来和听起来不错，不会让你觉得akward的，而你看它。还有一点“粗糙”，或在这部电影中“令人震惊”，它只是没有很好地完成。有意思的是作为一个时代乐章，它很酷，我有一个限量版的（虽然它没有编号为其他评论者指出的），不要认为这是一种投资，虽然，在短短几年，没有一个人是怎么回事关心...+dvd
不要让“宽屏集合”的标签给骗了+N+该评级是为DVD，不是电影（我给这部电影十大巨星，如果我可以）。在我的宽屏电视（索尼Bravia 40“LCD），观看这部电影以正确的纵横比，我看它在全画幅模式，这使黑网吧不仅在屏幕的左侧和右侧，但由于这是“宽屏”DVD，也有在顶部和底部有黑条为好。显然，这个DVD发布时，你可以只扔在画面顶部和底部的黑条，并呼吁什么“宽屏”。明年是影片的发行20周年，希望他们有一个更新计划+dvd
海蒂Wainthroop调查，系列1＆2+P+在海蒂Wainthroop系列是我的妻子和我。我们在英国住了六年与美国空军一个非常特殊的治疗和真正体会到英语作品。帕特里夏劳特利奇是一个优秀的演员，这个特别系列的真正带出她的职业生涯最好的----一个伟大的投资+dvd
可怕+N+好吧，我决定买我的第一个女孩发狂视频（检获的视频），这是我的时间和金钱的浪费。我希望日其他的比这更好，因为它是无用的。姑娘们漂亮，但毫无疑问它没有那么长的视频，摄像头的家伙是白痴和行为像十二岁的男孩。我认为这将是一个很好的成人视频，但它大大超过额定信任我。浪费我的钱，花了30分钟我的生命，我将永远不会回来了。+dvd
平均机+P+的英国翻译“最长的一码”使用，而不是美式足球足球。这是一个有趣的小电影，具有典型的英式幽默+dvd
做得好+P+我在短短的几天REC\x26#39;D的项目，非常高兴与服务。。保持良好的工作!!!!!!!!+dvd
可怕的电影！+N+我刚刚看了除以马语的作者，我想分享我的马语者的意见。我没有读过书;我看了这部电影，几年前。我只记得它非常hoakie，我曾经见过的最糟糕的电影之一。我知道，它画了一些好评和，这是广大市民的欢迎，但我不同​​意这种热情。不要浪费你的时间在这可笑的电影+dvd
我同意所有评论+P+以前我曾看过这部电影在法国的几年里，我一直认为这是一个很好的电影岁月1850-1900大约印度。 Radjah，公主，军官，士兵，商人，服装，音乐，大象，眼镜蛇，英国的骄傲，绵延的道路，战争，等等。这是一个长期的传奇故事。一段时间太慢了，但它是一个很好的+dvd
僵尸宝宝实在是太多了+N+我可以看到的热闹，人们得到了gorefest，但是这实在是太多了。所有的禁忌都被打破也所剩无几。约翰尼·卡什要回来折磨这部电影的制作者滥用现金的歌曲之一。他绝不会批准此片。让一个初生的婴儿都被僵尸超出不好的味道。约翰尼的骑兵践踏应该这部电影的制造商投入到血腥肮脏的水坑+dvd
惊人的锻炼+P+再次，亚当·福特让我吃惊，他的技能和知识与瑞士球。如果您购买任何他的其他锻炼的DVD，你会不会失望时的音量。再一次，他打破了三个层次的锻炼。相信我，先从最简单的级别和工作的方式到最难的。他的练习是非常困难的事，但回报是惊人的。您将获得实用的强度和控制渐近稳定性喜欢你也不会相信。我已经锻炼了多年，用不同的方式（例如带，举重，calisthetics，缆机，实心球，BOSU，稳定球），我想我可以管理最难的水平......不是！我试过的更难运动之一，几乎落在了我的脸上。就拿我的话，这将成为一位伟大的除了任何人的锻炼图书馆的人谁可能与他们目前的训练无聊，想改变的东西了小有一点+dvd
瑞奇·马丁不插电+N+我回到这个产品给你，因为它是所有Spainish。这不是asvertized如此。我从你所做的所有其他购买获得5颗星！我是一个非常满意的客户+dvd
好莱坞古装史诗，戏剧大于实质+N+这又是一个好莱坞古装史诗。他们幸免与设定和服装重金，聘请有才华的大牌演员雷克斯·哈里逊，伊丽莎白·泰勒和理查德·伯顿。尽管致力于这部电影的资源可悲的是这部电影是不是实质性更多的文体。哈里森是了不起的盖乌斯·凯撒，但他只在影片的前半部分和理查德·伯顿并没有作为一个伟大的马克·安东尼碰​​到过。他的性格是意志薄弱，他被克娄巴特拉骚扰和怕老婆，安东尼是充满激情和鲁莽，但怕老婆？虽然影片的标题是埃及艳后，它更侧重于历史事件。这部电影也减少了克娄巴特拉在屋大维的宣传中所描绘的女人，而不是描绘真实的多维女人谁是聪明，有天赋的政治战略家，专家的语言学家，充满活力的个性，谁具有讽刺意味的​​是不是一个美女。他们不给你的是什么如此引人注目大约克娄巴特拉的感觉。她被描述为既凯撒和安东尼好斗泼妇。我怀疑冲突不断，本来有两种人远远得到。如果你拿走了她的容貌要么人都被吸引到这里描绘的个性？我倒觉得不是特别同时考虑其背景为古罗马军事领导人相比，罗马埃及的弱势地位。鉴于其埃及艳后伊丽莎白·泰勒的视野的局限是转换为自私，美丽，诱人和迷人的风月完美的选择;她真的呼吸生活进入这个角色，并给出了出色的性能。虽然真正的人的写照本来更有趣，你不能否认泰勒的上诉，她不考虑材料的界限非常出色。虽然泰勒闪耀黯然我们从来没有去了解她的克娄巴特拉深度设法迷失在这种性欲好莱坞古装戏。这部电影是郁郁葱葱的养眼没有一大堆的物质;公平地讲，这个项目它适合于50年代，六十年代的类似史诗 - 风格让我想起了电影德米尔像十诫。它确实抓住了公众的想象力，因为它推出了泰勒和伯顿最终的关系，尽管它的问题，因为他们的明星力量它变成利润。研究，写作及董事眼光应该均达创造一个伟大的电影，而不是它生产这个平庸的古装戏。真正的耻辱是，有人用愿景和为主题的热情之手不管它可能是巨大的。+dvd
一件滑稽的火车从某处悲伤+P+一个有趣的看一个戏剧性的世界，通过铁路工人的眼睛在战时捷克斯洛伐克的一个小镇。我喜欢看这部电影，这真的是关于动荡时期人类充满希望和幽默的故事。这是二战期间捷克斯洛伐克。纳粹是正式的控制，积极实行对国家的官僚作风。我们的主角是年轻的米洛斯HRMA，他的父亲是一名退休的铁路人，花一天坐在家里，看着自己的手表，并告诉大家，每个火车了。他鼓励他的儿子在当地的村铁路车厂找到工作。很容易地在车厂最年轻的员工，米洛斯要适应，令人羡慕，是一个男人。他穿着一件列车调度员的制服，但似乎并没有在它舒适又不失。虽然其他评论家提到年轻的米洛“希望有性行为，这实际上是在完全真实的相当有趣的谈话，更可以在我们的说明会丢失。这是一部喜剧，而不是津津乐道显示。看来，性是根本米洛斯相信他一定要好好做人的路径。这是他的天真和与他的同胞铁路职工诚实，使整个交易这样的骚乱。这种自我创造剧把他的注意力从什么他周围发生的事情。有些人可能会对此感到冒犯，在这种情况下，我建议你或许会更开心买托马斯坦克引擎DVD。米洛斯确实显示出自己是一个男人......它有没有什么与S-E-X。非常值得关注！一些场景都有不俗的表现 - 我喜欢在那里米洛斯上升到吻女售票员的火车就要开走，然后场面...哦，我不会毁了你！这真的是一个有趣的电影中一个令人心碎的时间设置。所有更有趣的，它是在1966年拍摄Reccommended的喜剧爱好者和铁路工人无处不在。我希望发生在我的火车那种exitement的！ ：+dvd
DVD！最后！！！+P+我一直在等待这部电影的DVD几年了！谢天谢地，它在这里也不会让人失望。干净的清晰和锐利以卓越的音质！作为电影它的一些最棒的演出真正的一件艺术品！我家住在哪里沃克西哈奇很多电影被枪杀，是在“心”的房子，因为它被调用。相信我，在这部电影中的电影艺术是值得的DVD的价格！德州看起来非常好！这部电影会成为一个了不起的姊妹篇“之旅丰年祭”，这也被周围的沃克西哈奇，德州地区拍摄的。在DVD“邻居”！是时候了！现在的DVD怎么样“丰年祭”+dvd
没有改进...+N+这张DVD是不是一个教学DVD。你不会学会任何东西。还有的是，跳蚤在它玩即兴的几个标签，但他们真的是没有用的......这是DVD的乐趣，如果你想看到跳蚤他年轻的时候，如果你喜欢这个家伙。这是inverviewer枯燥，看起来他好像还睡着任何一分钟......如果你想提高你的演奏，购买别的东西。如果您wan\x26#39;t有一个良好的笑，看看一些很酷的干扰，你不会学会玩，这可能是你..+dvd
野人库萨克+P+库萨克扮演篮球在可以被描述为典型的约翰·库萨克的角色作用。黛咪·摩尔扮演了一个库萨克作用supporing /爱兴趣是一种方式，是黛咪很大的不同。如果你是库萨克的粉丝，野蛮史蒂夫荷兰，或者80年代的电影，那么你会喜欢这一点。类似“最好死了。+dvd
“没有野兽如此激烈，但知道怜惜的一些联系。” “但我知道没有，所以我不是禽兽。”理查三世，法1，场景2+P+弗朗西斯Dollarhyde有可能成为现代文学和电影中的更令人不安的和令人不寒而栗的恶棍之一。滥用和损坏，作为一个孩子到一个地步，只有一系列简陋，勉强运转的社会面具需要一个完整的人的地方，Dollarhyde隐藏谁歼整个家庭来推动他扭曲的欲望，也不可能向往一个连环杀手的野蛮病理。虽然“孽欲杀人夜”是托马斯·哈里斯的著作“红龙”，并与同名电影2002年版的真少，我发现这是一个大大优于薄膜。尽管它的\x26#39;复古80年代的时尚和独特的粉彩，并在他的迈阿密风云的电视连续剧天迈克尔·曼的工作阳光普照的样子，你会发现，通过肉切块，通过骨切片和暴露骨髓的薄膜。汤姆·努南的表现已经是最令人难忘的，太可惜了对赛璐珞之一。努南提供弗朗西斯Dollarhyde的折磨，破坏，最终无法挽救的灵魂，即使哈里斯的书并没有传达一种方式。他是一个地狱灵魂嚎叫 - 谁是他的错觉驱动的怪诞。威廉·彼得森是威尔·格雷厄姆，前FBI探查，逮捕了臭名昭著的，现在被关押汉尼拔讲师（由一个奇妙的阴险和爬虫类的布莱恩·考克斯饰）一个濒临死亡的遭遇后，谁退休。当格雷厄姆的前处理，杰克·克劳福德（丹尼斯·法里纳），请他帮他分析的凶手，格雷厄姆访问讲师在他的牢房，收回的思维定式需要跟踪的杀手。为此，格雷厄姆招讲师的愤怒和他勾结十分杀手格雷厄姆追求，使他更接近于的情况比他的预期。琼·艾伦绝对普照一样里巴麦克莱恩，盲人女孩谁拥有被吸引到弗朗西斯Dollarhyde，谁在不知不觉中充当Dollarhyde的他消失的人类最后一个连接的厄运。在他们的关系在早期，Dollarhyde里巴需要向谁设置上限了镇定剂老虎的牙齿兽医。看着里巴的表情，她跑到她一路虎的皮毛手中，并听取其心脏的跳动，泪水流了下来她的脸，几乎是痛苦的。 Dollarhyde从房间角落里看着她，似乎经历类似的东西从她的经历情感的释放。这是我见过的在一部电影中最奇怪，最情欲场面收取之一。当我第一次看到这部电影在戏院上映，我记得当时，“谢谢你，迈克尔·曼，你已经完全毁了铁蝴蝶的因娜耶达德维达我。现在，我永远不会成为能够听到这个伟大的从我的青春歌曲，而不隐约感觉吓坏了。“即便如此，声轨的电影包含`80的团状红色7，原动机和Shriekback，这已经曼完美融合成片的一些最怪异美妙的音乐中。 “孽欲杀人夜”可能会激怒一些观众谁记得太清楚了上世纪80年代的大发和坏的方式。但是，如果你能设法一边把这些，我想你会发现一个惊悚片的一个经常被忽视和激烈的宝石+dvd
中班+P+我喜欢这部电影很有趣的爱好和心脏变暖是一个伟大的电影，带回的时候，每一件事情很简单，即使在战争时期。它使你想笑，并与人物哭，它表明，女性可以服用了缰绳，只是一样能干，我+dvd
奥斯卡获奖喜剧+P+约翰·克里斯带来了他的巨蟒疯狂和“宝泉”混乱一条叫旺达的鱼，大约有钻石抢劫和所有随之而来的双十字架欢闹雀跃薄膜。我真的很感激关于这部电影是喜剧终于得到了应有的：凯文·克莱恩获得了奥斯卡最佳男配角为他的奥托，在紧张而密集的职业杀手，谁爱喷理念却无法掩饰他的一切压倒无知灵感写照其他。二十年后，我依然笑出声来他的表现。我相信迈克尔佩林赢得了最佳英国学院奖最佳男配角，以及 - 和他的热闹的！ （我一直认为喜剧电影一直缩手缩脚：彼得·塞勒斯应该赢得对DR的战争狂和史蒂夫·马丁应该已经为所有的我已经至少提名，然后提名为最佳男配角的恐怖小店。关于万达）一切正常，连小媚眼如克里斯的性格，阿奇博尔德水蛭的名字 - 这是加里·格兰特的真实姓名（格兰特和克里斯都来自英格兰的同一部分）。一条叫旺达的鱼是一个值得认真研究的喜剧。别开玩笑了+dvd
大Diappointment+N+我不建议购买此DVD。可怜的产值，如果您期望享受克里斯蒂娜一些音乐感到失望和厌倦做好准备。这是约90％的公关人员在咆哮着克里斯蒂娜和她的成就。我很佩服克里斯蒂娜的音乐和她的上帝赐予的天赋沿着她的辛勤工作，但演唱这张DVD绝对值得向上传递。我会建议在英国全裸演唱，但没有这一项+dvd
缺陷集+N+我买了这个DVD设置为Christmnas礼物送给我的姐姐，谁是演出一个巨大的风扇。不幸的是，她从来没有机会充分享受它。我们买了两次返回这一套。至少在DVD的两个集之一是有缺陷的。甚至当我们在零售商店购买了这个项目中，我们遇到了同样的问题。因此，应避免购买本产品。看起来这是一个具有长期的问题和产生它甚至没有雅观做出召回该公司的项目之一+dvd
“恐惧微妙娱乐”+N+*情节显露的*一个一钱不值进军英语overbearance和傲慢，这部影片标志着希区柯克在战前1930年的一个值得宣传和“恐惧微妙娱乐”的建筑师。工作和宣传在伦敦下属灌输英语观众到支持的理由德国中伤部的资助，希区柯克简化通过这样的“喜剧”的紧张气氛。浪费了上半场放纵空虚（其中枯燥的英国人都在谈论板球和喝茶奥地利酒店在现场），然后他继续用难懂的蒙太奇是最秩和荒谬的作品，战斗场面中惊奇美国行李车为例。他对英国人上层阶级的支持，特别单调而乏味的，英雄崇拜和偶像之间蜿蜒，何况演员的演技木。故事涉及“秘密的阴谋”讲述一个老女人谁从一列火车在奥地利阿尔卑斯山旅行消失，简单化，甚至无害希区柯克却想让我们相信，这是一个最紧迫的问题，因为一个蓬松的当家清纯的少女不希望想她想象这一切。当然，她将成为揭露\x26#39;恶人\x26#39;一个邪恶阴谋的密探。不成熟的情节？肯定。戏谑，平淡而没有任何活泼的，是最难以捉摸的方式高眉英语势利眼之间交换接壤反证法，但他们似乎在搞清楚什么数已超过上火车放心。这是营养对于那些谁也想不到很好。这个故事一直持续到闷，自命不凡，畸形儿，喜欢英语的火车上成为最可悲的场景曾经在电影院，英国人的一个装模作样的和不称职的国外代理，辩论本身攻击在正确的英语5分钟改行，坐有没有打开的窗口的前面，有一个枪推迟24以及外国武装剂20分钟。此外，在这一幕，80岁的女子“间谍”，从侧面跳逃走进了森林一样容易，怎么24以及外国武装代理可以从列车本身举行是一个问题的任何合理的人可以辩论，为什么他们甚至太傻看老间谍跳下。如果你能在英国势利的优势相信，那么你必须相信在这整个纵容电影的白痴。当然，你可以猜到结局，女人爱上英语章谁在火车上帮助她，和英国被保存，她光荣的社会结构保持完好，从一个导演一个完全荒谬的电影谁是专家在恐惧和在1930年偏执的，但大多数观众的怀疑将以此为仅仅是“惊悚片”而不是了解其应有的起源和目的，宣传思想。+dvd
如果湍流不能打破你的板载难以置信仪表什么都不会！+N+可惜我不能给动荡没有星星。这部电影只是充满了太多的事情，只是舒展即使是最自由的想象力以及过去对现实的极限！整个电影是行不通的。 FBI特工太容易克服，并通过自自称天才的连环杀手的一维的行为使他的智商似乎令人难以置信的平均我出去扎痛。而不是很聪明的连环杀手似乎是一个自我沉醉懒虫谁是他自己的跛脚攻击过于深刻的印象。飞机乘客的其余部分看起来像小鹿或绵羊。逻辑表明运送惯犯的危险部落时，机组人员将个人的手在处理一个完整的患病辉煌头脑居心不良的平面采摘为他们的技能选择组。情节显然是编造引进小鹿像女士们，浮华的人混进去让观众有加剧快感的因素。问题是，其他非执法乘客似乎插入积比其他角色没有很好的理由来的连环杀手被用来棋子沿着它太公式化结束拖动，否则痛苦的可预见的死气沉沉的故事。也挂满了全国各地，当你背着铁杆囚犯飞机圣诞灯饰是如此洁癖，你一定想知道你到底在想的作家。最铁杆的囚犯都相当聪明，一定可以把所有这些悬挂的圣诞灯饰，他们的优势在某些卑鄙的犯罪方式。没有联邦调查局特工或狱警值得他或她的盐将让囚犯在有这么多的机会为囚犯逃脱他们的直接关怀监护和控制飞机涉足。当即便维持护理监护和暴力恶性囚犯控制的最基本的租户一再忽视也发生在动荡最明显的缺陷。平面一掠而过的建筑物屋顶，通过将结构只是普通愚蠢。虽然大多数的高楼楼顶​​花园房和相关的元素构造掉以轻心，他们必须站起来大风。添加建筑物飞机被刮了机械设备塔是强劲的梁和支架驻留应该已打破了飞机或至少损坏它比被证明。它像湍流的作家是一群大学生戏剧的学生喝醉了，完全脱离现实的挑战得到了拿出一个灾难惊悚情节。戏曲戏剧的缘故而不现实的合理关系不是惊险或动作冒险，这只是愚蠢的脱节垃圾。湍流只是垃圾，当你有时间去浪费观看。如果你想在一个平面上真正的悬念让空军一号。湍流是走一个来回往返Palooka-Ville的邀请，飞机有足够的空位，但谁在乎！这动荡仅仅是一个颠簸留下你不舒服。我能想到的更好的方式来消磨时间。+dvd
他们不只是致富......他们得到均匀。+P+艾迪·墨菲在这伟大的80年代的喜剧轻弹永远不会变老丹·艾克罗伊德明星，我认真看过这部电影很多次，每次它得到每个与你倾向于在第一时间错过的小事特别是观看有趣。其中，路易斯（丹·艾克罗伊德）在自己的床上在第二天早上一次可怕的经历后醒来，并告诉他的巴特勒在一个非常snoby口音，他有这种可怕的噩梦这哪里...黑人和场面然后他看到艾迪·墨菲的性格他旁边有smilling的我笑得眼泪横飞，在此片中的喜剧时机是完美的，我强烈建议更换这部影片。+dvd
我的一个最喜欢的alltime喜剧.................+P+公爵实验交易艾迪·墨菲的丹·艾克罗伊德的庇护企业的生命被遗弃的生活方式是天才。更糟糕的是别忘了还有实验的赌注值多少钱+dvd
惊喜+P+低产值，但是，如何扩大快感优秀的信息。女人是“金自然”，并展示了一个非常简单的方式触摸自己这是我第一次看起来是太简单了。但是，一旦我们用它尝试，它确实给了很大的成绩。这是其他任何东西，我所看到的完全不同。有一次我看到她的身体体征的她是做什么的精确度令人惊讶，但不可否认的。如果你正在寻找一个华而不实的生产就像一个来自大公司，或者说相当于是如何的快乐是从男人的色情电影角度提出，这是不适合你，你会失望的。但是，如果你愿意看过去的，并使用一个真正的女人（不适合的完美的美丽标准，每个人都大胸模特，剃生殖器等的例子，我说我自己会喜欢看到更多的女人喜欢她，看起来更像是我们中的大多数表现为榜样），如果你愿意看一个女人的快感，你很可能会惊喜所提供的信息。我明确了。+dvd
无能的电影还是娱乐为好奇心+N+首先，我想纠正其他审阅，谁说SNITCH\x26#39;D是关于谁去卧底作为一个高中生了“拉丁美洲警察”之一。其实，警察（由作家/导演詹姆斯·卡希尔饰演）看起来亚洲，但应该是白色的。他肯定不应该是拉丁裔。我们知道这是因为其中一名学生称他为西班牙名字，和卡希尔的性格要问一个同学他被调用。 “白色的孩子，”她回答。另外，我不认为影片在东洛杉矶设定的学分说，它是在圣安娜，一个沉重拉丁裔城市在奥兰治县，这仅仅是南洛杉矶县的中间出手。是的，电影是不称职的和不现实的。许多演员扮演这些高中生的期待早已进入二十几岁。该炮看起来像玩具。听起来像它。当他们丢弃或扔到一边，你可以听到地板上的空心塑料哒。然而，这部电影是娱乐性，在古怪“他们在想什么，”可爱的那种感觉。星编剧兼导演卡希尔傻笑他的方式，通过多片，像他试图扮演风流倜傥的詹姆斯·邦德的类型。你看他，并认为，这不称职的，非亚洲魅力扮演，一个白色的-家伙居然想象他是下一个兰博/硬汉/动作英雄。尤其搞笑的是他的嘴唇噘和凝视的眼神时，他周围的房子偷偷与他的“动作英雄”的时尚枪。卡希尔是病态有趣！是的，他的“武侠”是作为电影的玩具枪为不称职。他抓起一个家伙的脑袋，反复“抨击”，它反对什么的应该是一个快速的“杰克锤”时尚办公桌...只有它的速度慢，和受害者的头显然是赚不到与桌子接触。受害人似乎只是去除了有他的头撞到桌子，因为导演卡希尔告诉他。另外有趣的是，当卡希尔用武术打败约八枪totting ganstas，部分带有乒乓球拍的帮助。其中“女主角”，她的演技“伤心”，并告诉卡希尔她刚刚去世的朋友，似乎真正的微笑。这部电影可能正在看到的只是因为它的女主角伊娃·朗格利亚，已经成为绝望主妇出名，虽然她不是在这部电影比其他演员要好得多。有的，但不多。话又说回来，那一定是很难的二十多岁的伊娃扮演一个高中生扫了她的脚被卡希尔，或嘴他的剧本的陈词滥调缠身关系的对话。他们的“调情”在图书馆是另一种非常有趣的时刻！他们应该是青少年，但他们的关系的对话声音对于成年人来说，谁又将得到了糟糕的浪漫喜剧台词写的。我说这个电影是可爱。我有一个情有独钟，谁买了摄像机，并认为他们可以做一个好莱坞式的特点爱好者。虽然我觉得这是拍摄的超8或16mm胶片。这是因为你可以听到相机中的一些镜头呼呼。并有软，拍上膜，然后吹往上看。所以，虽然这部电影是足够的无能功德只有一个明星，我给它一个又一个的意外幽默，朗格利亚秀色可餐，并使其完成的工作量+dvd
啊+N+我已经看到了来自世界各地，包括宝莱坞，但“宝莱坞生死恋”很多电影是一类本身是最无聊的狂妄过-produced严重以任何标准行事的，所以，即使自我模仿它的可怕 - 无城府或销魂的贵气可以在宝莱坞电影的享受。其两个小时，长和引线有可能在屏幕上可以看到的空旷的面+dvd
愉快的表演，与QUOT;迷人＆QUOT;电影+P+在19世纪初，在国外装束的女人发现走在英国的乡村。她的语言是一个谜。她是南太平洋岛国，一个疯子，或别人完全的失去的公主吗？这是公主Caraboo，其标题字符奇妙的交替孩子般的和自豪的菲比·凯丝扮演的核心问题。凯文·克莱恩和约翰利思戈提供非常有趣的表演，分别家庭的可疑希腊管家的＆QUOT;采用＆QUOT; Caraboo和教授打电话，以确定她是否是一个骗局。通过这一切，史蒂芬雷提供了一个安静的，一致的存在由Caraboo的故事迷住了一名记者，不管它可能真的是（虽然雷亚的头发是令人不安的相似，理查德·西蒙斯在这里）。这是一个很好的租赁电影，都与这些表演和华丽的场面英国乡村的填补。而且这也不是没有相关的信息：我们不希望身边的人可能会变成超过他们似乎，这样我们既可以盈利由我们与他们或协会，如果他们变成是臭名昭著的，出来期待更胜一筹？一个愉快的4星级的分流+dvd
好莱坞古装史诗，戏剧大于实质+N+这又是一个好莱坞古装史诗。他们幸免与设定和服装重金，聘请有才华的大牌演员雷克斯·哈里逊，伊丽莎白·泰勒和理查德·伯顿。尽管致力于这部电影的资源可悲的是这部电影是不是实质性更多的文体。哈里森是了不起的盖乌斯·凯撒，但他只在影片的前半部分和理查德·伯顿并没有作为一个伟大的马克·安东尼碰​​到过。他的性格是意志薄弱，他被克娄巴特拉骚扰和怕老婆，安东尼是充满激情和鲁莽，但怕老婆？虽然影片的标题是埃及艳后，它更侧重于历史事件。这部电影也减少了克娄巴特拉在屋大维的宣传中所描绘的女人，而不是描绘真实的多维女人谁是聪明，有天赋的政治战略家，专家的语言学家，充满活力的个性，谁具有讽刺意味的​​是不是一个美女。他们不给你的是什么如此引人注目大约克娄巴特拉的感觉。她被描述为既凯撒和安东尼好斗泼妇。我怀疑冲突不断，本来有两种人远远得到。如果你拿走了她的容貌要么人都被吸引到这里描绘的个性？我倒觉得不是特别同时考虑其背景为古罗马军事领导人相比，罗马埃及的弱势地位。鉴于其埃及艳后伊丽莎白·泰勒的视野的局限是转换为自私，美丽，诱人和迷人的风月完美的选择;她真的呼吸生活进入这个角色，并给出了出色的性能。虽然真正的人的写照本来更有趣，你不能否认泰勒的上诉，她不考虑材料的界限非常出色。虽然泰勒闪耀黯然我们从来没有去了解她的克娄巴特拉深度设法迷失在这种性欲好莱坞古装戏。这部电影是郁郁葱葱的养眼没有一大堆的物质;公平地讲，这个项目它适合于50年代，六十年代的类似史诗 - 风格让我想起了电影德米尔像十诫。它确实抓住了公众的想象力，因为它推出了泰勒和伯顿最终的关系，尽管它的问题，因为他们的明星力量它变成利润。研究，写作及董事眼光应该均达创造一个伟大的电影，而不是它生产这个平庸的古装戏。真正的耻辱是，有人用愿景和为主题的热情之手不管它可能是巨大的。+dvd
Excellant视频+P+这将DVD benafit任何人想要了解更多有关Chakras-从初学者到非常有经验。画面是美妙的。我会推荐给我所有的学生脉轮+dvd
俯冲遗忘+N+当大卫·拉贝的剧本“Hurlyburly”，在1984年8月在百老汇开业，它是由迈克·尼科尔斯执导。它跑了343表现 - 长百老汇运行 - 和为被提名了托尼奖最佳播放。威廉·赫特在他的埃迪角色提名为最佳男演员。朱迪思·艾维谁最近出现在克林特·伊斯特伍德的电影“父辈的旗帜”荣获托尼在戏剧女配角。在其他演员包括哈维凯特尔菲尔，辛西娅尼克松唐娜，罗恩银色米奇，杰里·斯蒂勒的阿蒂和Sigorney韦弗作为达琳。这很容易明白为什么一个生产者希望把这种屏幕。随着男主角西恩·潘，凯文斯派西和安娜·帕奎因，有四项奥斯卡大奖，使这个屡获殊荣的演员。或许有从迈克·尼科尔斯的生产，将带出讽刺和喜剧电影导演安东尼·德拉任谁赢得了导演的奖杯@圣丹斯为平衡它有很大的区别“戏剧Zebrahead”。不管什么原因，这部电影迅速成为乏味和下螺旋成毫无价值空白。这是很难否认，西恩·潘是最辉煌的电影演员工作今天之一。他赢得了最佳男演员奖，这幅画@威尼斯电影节。埃迪，他哼了一声像可卡因烟不离手，吼叫，哭泣和把他的手在他的裤子。看着高点和低点之间的演员反弹必须是一个定性相当差的性能是威廉赫特在百老汇的。佩恩是值得关注。他的光辉，使电影值得一第二颗星。凯文斯派西的操控米奇几乎惹人喜爱。是的，相比其他人，他好像比较起来。但他的妻子和家人分离都很难在剧本上眼。它的叶子与史派西，虽然有趣，不动我们，因为他不改单级性能。 Chazz Palminteri大猩猩志同道合的尼安德特人菲尔无法控制自己身边的女人是绝对令人厌恶。目前还不清楚为什么埃迪一直在他身边。也许觉得他比别人更好，因为对话的指示。但是，我们并不真正得到情感需要。因此，当菲尔击退穆赫兰，我们真的只是庆幸能摆脱他。我同意女人最可爱。但是，我们无法理解为什么他们围绕这些家伙挂。罗宾·莱特·潘的达琳似乎太亮与合作，与埃迪连接。作为流浪儿唐娜，安娜·帕奎因几乎让我忘记她从X战警盗贼的性格。她是如此脆弱，我为她感到惋惜。正如邦尼，梅格·瑞恩需要赢得艾维托尼的作用，但我们不明白她为什么松动。她似乎并不喜欢，谁知道有这么低的标准，一个女孩。她走出上埃迪的事实似乎证实了这一点。编剧大卫·拉贝曾在其他两部电影与佩恩的工作，“恩国”与“战争的伤亡。”虽然佩恩脱落最好的，故事的整体效果，这些是谁住在好莱坞山的成功人士，但谁没有道德罗盘是非常不快乐。这是一个苦差使自己坐穿了整部影片。我只能做到深夜后，我的妻子已经上床睡觉，因为她想什么第10分钟后，用它做。因此，尽管该项目可能已经在百老汇的精彩，电影版鼻子潜入遗忘。出租车!+dvd
并非所有人都适合+P+作为一个真正的明星是不是任何人的东西......只要你抓住的东西，对你太重了，你会放弃它。这就是像麦当劳王后的男人从来没有，直到他成为了生活图标，所有年龄段的人多了，设法忍受它。一些钱帮助，但仍...作为仍然能够采取行动，很有趣，当你知道你可能会在未来几周内死亡，是一个人如何能够意志坚强是另一个证明。或者，也许有点“无意识”也一样，执行什么样的麦当劳在皇后那部电影一样，假设有在那里没有FX ...有一个有趣的线，上面写着“膨化不是我的绝招”，当你只得到了一半耳留下来的气息与现实，也一定irresponsability的证明，但是这就是为什么像麦当劳御用演员是他曾经是，为什么公众还是喜欢他这么多。感谢先生罗格朗具有适当浪费史蒂夫麦当劳女王的最后一次演出到屏幕上，当查尔斯伯恩斯坦的分数是电影如此出色的电影原声带...如果你想检查出来挑法文版+dvd
新鲜王子球迷喜欢它！+P+我买了这个给我的圣诞礼物十几岁的儿子。他看着并重新观看了本赛季。我发现自己的工作直通光盘了。+dvd
万圣节盛宴+P+我第一次看到这部电影是在一个朋友的家。必须找到它，因为它是很大。历史解释的那么好。升看着店，但它是不可用的。我去亚马逊和位于它出乎我的意料。爱情电影，价格和快捷的货。极力推荐这部影片给大家+dvd
天才的邪恶服务+P+我不能添加到排斥恶的这个电影或它在美国电影历史上的地位所代表的讨论。但我有两个建议。首先，买电影的更长的版本，因为这些包含完整的版本。其他版本的短，因为它们要么含有很多编辑的版本格里菲斯重新发布在以后的几年或人为加快以符合现代的帧速率。其次，阅读对电影的技术创新的背景看它之前，这样你可以欣赏这部电影是如何开创性的电影在美国电影史。你可以在网上找到一些好的背景材料。你会被格里菲斯的技术天才感到惊讶。但是，你也会觉得你需要一个道德洁净看着他的嘲讽后，降解，黑人类的暴力写照和赞颂三K党的+dvd
巴比伦5号 - 第二季+P+这是最好的科幻剧集不断，以令人难以置信的SFX，一个伟大的演员，和铆接的故事线。+dvd
卓越系列+P+我喜欢天堂执法者为小学生几十年前黑白电视上，它是一个真正的高兴看到它在DVD上的明快清晰的彩色版本。有一件事让这个系列那么好（我现在看到的）是，除了在“天堂”被设置，因为它当之无愧的接班人万能P.I.是，有对故事没有固定的公式;品种不断令人惊讶。的McGarrett如何与自称由一个电子小工具来治愈癌症的人涉及两部分的故事是一个我从小记住。该系列产品（和DVD）已经这么好做，它容易忘记，我们在屏幕上看到了过去三十年前拍摄的。我想，\x26#39;天堂\x26#39;永不老化或变钝。我期待着全系列出来的DVD，越早越好！强烈推荐+dvd
我真的很喜欢它+P+这是我见过的韩国电视连续剧的第一次。我必须说，这是一次愉快的体验。虽然我没看到从一开始表演，我看到的，并且希望自己的系列，这样我可以从头到尾一遍又一遍的享受。我喜欢的电视节目这样一个beginng中间和结尾。无论是英语或韩语，这是电视的家庭可以一起享受型+dvd
失望+N+演员是伟大的！不知道他们是如何得到明星做这个电影讲的老化罗宾汉和女仆玛丽安作为一个修女的故事线只是没有做好。拍摄低于标准和对话较弱。保存MONE+dvd
伟大的电影+P+这些影片都是伟大的和必须设置任何Munsters风扇！单独购买这些DVD花费$各15，为什么没有得到这2个电影布景，节省$$$！关于两部电影：“明斯特，回家”的笑开始时赫尔曼移动家人那儿继承了一个英语房地产。运行时间1小时37分钟。 “该Munsters”复仇“暗黑破坏神博士炮制一个计划，以打造机器人”Munsters“拉断了一系列的艺术抢劫案。运行时间1小时37分钟。推荐的！+dvd
雷德利·斯通佩恩=严重的摇滚乐。+P+ U打开（奥利弗·斯通，1997年）我是流浪狗，在雷德利·约翰小说赖以掉头是基于一个大风扇，我避免了，而电影因为，真的，有多少电影你最喜爱的小说改编的实际工作方式，你希望他们？我不应该担心，虽然， U-又是东西，最决定性的。剧情：鲍比库珀，一名在运行网球选手（西恩潘）有他的车发生故障了他只是害羞一个非常，非常奇怪的小沙漠小镇。它的一个居民，格蕾丝·麦肯纳（詹妮弗·洛佩兹），立刻引起了他的眼睛，但他很快就发现了她嫁给了一个讨厌旧的字符命名杰克（尼克诺特），谁只希望尽快看到她dead--并提供鲍比50盛大做的契税。随即，欺骗的复杂网络随即渡过所有的角色，由一些更奇怪的事件在错误的时间，使Bobby的生活苦不堪言发生的复杂的之一。该伸出这部电影最主要的是它的施放的口径，和他们给演出的口径。当你必须坚持在信用秩序乔恩·沃伊特和比利·鲍伯·桑顿第七和第八，你已经有了一个大功率投为你工作。所有的人都在现场。情节向前移动几乎惊人的速度（就像它在书中做了;雷德利适应了他自己的小说），和观众已经很少时间做什么，但握紧他的牙齿挂在了坐，直到最后片头字幕。这只是普通的乐趣。我不知道为什么我停在八十年代末看着奥利弗·斯通笔触（好吧，是我am--生于七月四日，门，和肯尼迪背靠背有点沉重到方式 - 世界从阴谋论的我），但我很高兴我又开始了。 ***½+ DVD
配乐毁了+N+哦，这个电影是这么辛苦，我留兴趣。这个故事有潜力作出足够的戏剧/惊悚片，只要它已指示权。一听到很多时候人们说，某某电影“本身采取的方式过于认真。”那么在这种情况下，我不认为这部电影本身了引起足够的重视。我觉得从电影我的耳膜振动的那个可笑的配乐即时制作方式进入我的脑袋分离。每一刻它必须建立紧张一点点的机会，这傻傻的乐会踢，或古怪的Looney Tunes的类型音效会“嘣”，或者做一些类似的滑稽，完全让我提不起兴趣。我不明白为什么他们会去与这样的故事，类型滑稽的气氛。它不喜欢这个故事本身是足够聪明，能够拉过以这样的方式被告知。影片的基调和对方，不是一件好事发生冲突配乐的基调。我不喜欢的电影配乐的一个部分是音乐的，他们在许多这些沙漠场景播放的空心，环境类型，创建一个良好的心情我想。随机点 - 记得在哪里珍妮弗·洛佩兹差点被推下悬崖的情景？问问自己，将一个正常人的反应是冷静，或者讲自己的情况，这样的快速机智的评论时，他们的人生难料？+dvd
我永远不会再观看这个....+N+由于很多类型的音乐爱好者，这部电影激发了我的兴趣....所以我租了。我发现自己想了电影“我不能相信我居然看这一点。什么是浪费！”不仅是剧情缓慢枯燥了点，但电影高举同性恋到我（作为一个成年女子）实际上是通过几个场景的快进点。善在电影中少量的不值得所有的故事令人失望的曲折。另外，请仔细允许孩子观看之前要考虑的！我永远不会在任何情况下再次观看这部电影。 （我希望读者知道，我绝不是一个影评人。我是严格写这个的人谁愿意从我发现是一个晚上完全是浪费别人操纵了。+dvd
谢谢狐！终于被释放的DVD+P+这部电影非常有趣！蓓蒂·葛莱宝绝对是惊人的是卡罗尔兰迪斯和非常好的suporting投，以及伟大的服饰，可爱套和华丽的Technicolor的使这个音乐的喜悦。我几乎已经累死了我的磁带，现在终于它正在发行DVD的蓓蒂·葛莱宝集合的一部分。现在让我们看看公布的四十年代更伟大的音乐剧狐！ “月亮在迈阿密”被称为“三只瞎老鼠”1938年盯着洛丽塔扬，乔尔·麦克雷和大卫尼文的早期（非音乐）的重拍。这也是愉快的，如果你能找到它。+dvd
糖精+N+与其他一些小人物的DVD（例如，“友谊集”），该视频做作和痛苦的观看。甚至我们的孩子可以告诉大家，它试图太硬，要教育+dvd
西游记地球的中心+P+米洛苫是一个年轻的男子找到亚特兰蒂斯痴迷。痴迷已经摧毁了他的祖父，现在即将结束他的职业生涯也是如此。在1900年代初期米洛得到一个休息的时候，他的祖父的富裕朋友结算赌注并同意资助的探险队找到亚特兰蒂斯。一切都准备去什么与潜艇，汽车，船员，物资和专家。所有这一切需要现在是米洛，使他的语言能力，以翻译的古书，包含方向的失落的文明。这次探险迅速降低到幸存者只有一把它是由米洛他们通往亚特兰蒂斯来拯救他们。米洛成功，亚特兰蒂斯被发现。亚特兰蒂斯是活着不是一枝独秀。米洛也许能够帮助古老的文明，如果他能得到周围的一些他们的法律，偏见和迷信。但是，所有被置于危险之中时，有关的动机某些真理，揭示和亚特兰蒂斯的命运可能被密封为好。它再次下降到米洛超越他的书生气的方式和范围内寻找英雄和保存一天。由于这是一个迪士尼轻弹，我们知道它都将工作进行到底出莫名其妙。虽然我觉得有趣的我被喜欢，为什么维京人使用英语，别人是怎么发现在海底的路径没有潜艇，或如何Altlanteans谁是超过8000岁已经忘记了他们的文化的几件事情困扰着的故事（这通常发生与连续几代，而不是在数额是多少，从小到二十）。但是，如果你能解决这个搞定了，这部电影充满了丰富多彩的人物，美丽的套，和一些非常好的声音特征。迈克尔·福克斯作为米洛是美好的（并让不会忘记詹姆斯·加纳的角色）。如果你想要一些乐趣和冒险，这是它提供了一部电影。一探究竟+dvd
引人注目的是美丽的故事和电影+P+我没有听说过这部电影时，我买任何东西，但封面吸引我的目光。我结束了我最喜欢的电影有史以来之一。这部电影在很大程度上是一个时代电影未来一个年轻的男孩正在经历困难时期和处理一个悲剧性的错误的内疚。这部电影在拉心弦，并呼吁眼睛。对于艺术电影爱好者来说，这是一个必须具备的。很多时候，朦胧的，很多时候，坚韧不拔，始终美丽，这部电影不会让人失望。+dvd
凉+P+我真的很喜欢这个！这启发了我爱胡桃夹子很多。我喜欢它的声音，尤其是菲利斯•迪勒对鼠标女王的声音。我真的希望他们能已经发布此的DVD。它是这样一个伟大的电影+dvd
Jet的更糟糕的所有时间电影+N+李连杰是傻乎乎的在这部影片中，他被教导cholos也同样糟糕。这部电影是在一个绝望的企图重振他在美国的事业作出了。看到灯光后，李连杰回港，并完成黄飞鸿系列中国一个时代的历史。剩下的就是历史+dvd
大罗宾·威廉斯性能+P+罗宾·威廉姆斯被完全转换为雅各布海姆。评论家讨厌这部电影，但我喜欢它了很多。这是我最喜欢的罗宾·威廉斯的电影之一，毗邻心灵捕手和春风化雨。这是一个伟大的大屠杀的电影，你应该买它，或者至少把它租+dvd
平静+P+该DVD光盘大多只是拉伸，但其非常放松。她的声音平静而温柔，但有些奇怪，需要一些习惯来。这有点乐不可支的最初几分钟每次我把它放在！这是我很喜欢之前，我去我的瑜伽课出于某种原因，使用DVD。我猜是因为所有它真的放松了雅拉伸。她用比其他大多数的DVD这是一个很好的改变不同的姿势。一个伟大的之一，有在您的图书馆。美丽的风景也+dvd
对对对！+P+最后一个智能的，制作精良的成人（为大人，不软色情）的惊悚片。没有多余的少年，刚刚出色的演技和写作。它俩郡一个足智多谋的小女人。海军陆战队可能会寻找一些好男人，但我会用Talias的备份小队去任何地方。跳回+dvd
绝对不是科幻小说+N+我见过俗气和我见过的崇拜者与两个是迎合更智能的观众水平之间的差异。这部电影无疑是为喜欢获得WWF的莎士比亚的家伙。施瓦辛格的最好的电影将永远是终结者。如果他能与经典的结束了“我会回来的”，并没有真正回来作任何数量可怕的电影，我们实际上可能有一些像样的科幻小说。我看到最后的良好科幻小说是千钧一发。全面回忆绝对不是科幻小说，而不是连比带说捕食者的盲目戈尔非常好的作用。现在这是你可以品尝行动，你知道有没有打算在科幻小说中很多借口。我给的Total Recall 0或更少，但他们只让我输入一个1+dvd
不是我想从其它评论...预期+N+我不知道老电影很多，尤其不能无声电影，或前40的任何事情，所以也许我的观点是，一个假人。大部分的镜头都是很长的，重复的，和无聊。这是罕见的场面能有多大的编辑可言，它主要是显示出疯狂的行动并没有告诉太多故事的所有单杆。谁读文字屏幕的女人是很厉害的。在我看来，我宁愿看它自己比有它读给我听。我不喜欢这个声音出现。由于一些其他审阅纷纷表示，一定的影响，服装的工作非常出色。令人印象深刻的一次。方向，动作，和起搏/评书只是似乎没有在所有对我来说很好地工作。非常慢。我睡着了几次，只好后退。如果你想有一个良好的无声电影，检查出汽船比尔，优秀小+dvd
我爱它！！+P+第一个故事“的Spiderwoman”非常好。 4，满分5星在我看来。这是与一些幽默在里面扔一个很好的故事线。第二个故事“裂缝”是惊人的真棒。 5，满分5星在我看来。对我来说，这是一个天才的故事线。唯一的问题是，这个故事应该得到一些更多的表演时间。它是在DVD上的令人毛骨悚然之一。鹤田夫我做了很好的工作。所以......恭喜他:)第三个故事“牺牲”有一个很好的故事线它。 4，满分5星在我看来。我认为他们可以做一些工作，使可怕的头多一点...虽然可怕。第四个故事“金发怪谈”太可怕了！ 1，满分5星在我看来。对不起......但真的没有故事吧。它几乎没有任何解释......这只是一个电影的浪费。用这个故事的电影应该被用来做“裂缝”的时间长一点;）第五和最后的故事“预感”是相当不错的。 3 1/2满分5星在我看来。它是有点慢了一点，但它确实有一个很好的故事线它。所有这一切是一个很好的DVD。很高兴我买了它。我没有遗憾。 （除了看“金发Kwaiden”）+dvd
日本鸡皮疙瘩！+N+此片为$ 7.50沃尔玛！日本鸡皮疙瘩！阴阳魔界崇拜者！是的，这是很好的。擅长笑！该Sacrafice应该被单独打包$ 1.50;我会得到满足+dvd
奇怪的“MOVIE”.....+N+在一个新的麻醉工作化学家（布兰达·马歇尔）主罚产品主页，并尝试一下。她的助理（希拉里·布鲁克），谁可能是后执法官“老公，排在执法官reults一个”意外“的脸被毁容。马歇尔则谋杀一名女子试图勒索她在以前的车祸，有去一起死女人“身份潜逃。她密谋报复，一切雪球变成了一场噩梦比以前更糟。压轴认为这一切只是一个奇怪的幻觉，她从药物的经验。咦？所有这些魔神是在很短的运行时间发挥出来。我不会称之为“电影”竟有如此便宜实验学生项目。有没有在所有的生产价值。该集纸板和演技平淡，有时业余。我知道，安东尼·曼有名誉作为一个低预算的电影noirist但是这是在告诉我在一段时间看到一个故事，最廉价的尝试。乌尔姆的“弯路”，是相当便宜，但至少它是有趣。这很有趣，在第一，但结局只是给我留下持平。低预算是一回事，但彻头彻尾的便宜是另一回事。我不会指责这个电影的捍卫者。对每一个他或她自己的。但它只是太便宜，我看到不止一次。所以建议对曼斯\x26#39;粉丝等人用他们的好奇心米转身一路上扬+dvd
这是一个遗憾的电影。+N+这部电影是不值得购买。这是可怕的，充满暴力内容。史泰龙不应该让这部电影。太臭+dvd
小姐好辣+P+这是罗布施耐德的最好的电影之一。施奈德扮演的开关机构采用了时下流行的平均高中女生的中年“流浪汉”。瑞秋·麦克亚当斯必须找到这个家伙，那是她的身体里面，使他们可以切换回之前，它是为时已晚+dvd
我只能眼睁睁地看着20分钟吧。+N+我不敢相信，我付出了那么多这样一个可怕的电影。我以为我买百里挑一，我结束了这一点。 20分钟后，我再也受不了了。我从来没有见过一部电影这么平息。它仿佛风景是所有塑料。我将其评为1星，如果我可以，我就不会在所有给它的评级。主演的电影Daniel-天刘易斯是一个更好的版本。其实没有任何两者之间的对比+dvd
一个伟大的电影，并开始一个伟大的职业生涯+P+这是盖里奇的第一部电影。只有极少数的编剧和导演可以说他们第一次努力是如此的成功。这是一个了不起的故事，是聪明，有趣，不可预测的。我希望我能写电影这个样子！必须看到任何严重的电影迷+dvd
人才的浪费哀伤+N+预计无论从明星或脚本闪耀在这部翻拍的诙谐喜剧经典之作，它已与不同程度的成功，因为1931年还有就是男主角之间没有化学反应被反复拍摄，而伯内特是无法形容坏在她的客串演出。建议：看代替＆QUOT;女友礼拜五，＆QUOT;主演罗莎琳德·拉塞尔和加里·格兰特;这是很容易的著名舞台剧最优秀的丝网版+dvd
一个大disappontment！+N+该DVD太短与音乐内容。歌曲进行编辑，甚至莱尼红白歌会从即使它在封面上列出的DVD排除。我一直以来的RTF天斯坦利克拉克风扇，并耐心等待此版本，但我想我会需要等待一些，看是否有将永远不会从士丹利发布的东西是比这更好+dvd
有足够的血液GAG吸血鬼+N+简要剧情梗概：两个低生活抽油烟机绑架怀孕的代孕妈妈。她的孩子的“父亲”（在某种程度上）原来是一个黑帮老大（或有暴民连接）表示，黑帮老大口哨他的打手，他们去了罩后，再有很多人死亡。如果你喜欢看人物，你一点也不关心血腥的枪战挨宰的人来说，这电影是给你的。你不必担心一个情节或者被要求使用你的大脑，只是坐视的混乱。对我自己而言，第10分钟guttermouth谩骂冲着德尔TORRO和他的朋友被他结束了冲压出该女子是绰绰有余了我，但不幸的是，我的朋友们想看到整个事情，我不得不通过整个事情坐到非常血腥结束。所以，综上所述，枪的方法就是一个低俗小说崇拜者一些昆汀·塔伦蒂诺的崇拜者放在一起，你可以做一个晚上的家庭观看好了很多。如果坚韧不拔的暴力是你喜欢什么，feasable地块是可选的，NARC贾森帕特里克（好莱坞的更好的明星之一和赞赏的至少一个）和雷·利奥塔比枪的sophmoric方式更为高超的电影片+dvd
X战警+N+我们没有收到该项目。因为它从未收到我们宁愿不评价这个项目。我们认为这是一个零星级甚至不是1星+dvd
什么是电影呢？+N+这将有助于如果你列出此集合中的电影，所以我可以告诉，如果我想购买它+dvd
有一些体面的演技，但是...+N+雷鬼音乐家开始进行毒品交易FOR A毒枭，这样他可以拿到的钱演播室时间。有一个体面的情节，但大多数的演技不好，和大多数字符只是陈词滥调CHARCTERS您要平时看到牙买加ACTOR PLAY。我不同意，有事情颇有几分嘲笑在观看这部电影。还不是最坏的先河，但是，我不认为它真的值得购买+dvd
泰坦尼克号部分归功于其成功的本+P+我爱灾难片，或涉及任何水的灾难电影 - 泰坦尼克号，大雨，泰坦尼克号，珍珠港，泰坦尼克号......是的，我爱泰坦尼克号。但我看完这部电影泰坦尼克号在多大程度上同它的时候惊呆了！有很多在这里你可以看到詹姆斯·卡梅隆可能已经得到了他的一些想法的。我感到非常幽闭看完这部片子，我们不仅是看它在黑暗中，但也有烟花外去了，和电影本身是非常幽闭恐惧症。有没有自然光，因为船倾覆。我有一个可怕的时间认识到这个角色，尤其是吉恩·哈克曼。我知道这个名字，我无法挑选出他是哪一个。 （非常金发目前有）我终于认出了他，COS他是主角（大线索那里），而且他还使用了西蒙·考威尔的时尚感 - 高腰裤子，马球脖子卷起。我不知道为什么我花了这么长的认出他来，但我设法认识到欧内斯特·博格宁，谁发挥罗戈，如小房子是在草原，在一个或两集。海神号历险记是一个非常好的电影，无需使用特殊效果或CGI，除了奇怪的一个或两个。几乎所有的特技是由演员本身，如果可能的话进行的，他们会已经结束了与许多颠簸。是什么让这部电影就更好更是缺乏特效，这使这一切更真实。在很多场景我拿着我的呼吸 - 这是相当困难的考虑，我挡住了寒冷的时候 - 因为它是如此幽闭恐惧症，它使这一切更糟糕。海神号遇险记肯定是在那里为我最喜欢的灾难电影之一，现在，我真的很期待续集，和“翻拍”。我只是通过观察发现IMDB，即红色按钮（什么奇怪的名字）也是在草原小屋，在两集+dvd
木偶奇遇记+P+这是一部好电影的年轻小学生。这是非常好的+dvd
第五是该系列\x26#39;棺材上的最后一颗钉子......如此糟糕（而不是坏的种类，您可以享受）+N+“活死人归来：狂欢到坟墓”（2005年），总之，不可怕也不好笑，另一场灾难在这个系列。我想：“活死人归来：墓地”（2005）是如此可怕，可怕足以成为该系列的送终，但是我错了。他们提出另一个续集比以前更差“ROTLD”。考虑到墓地的`捣蛋，“这是一种惊人的。其实“墓地”和“狂欢到坟墓”（在\x26#39;活死人\x26#39;系列归来的第四和第五项）进行拍背在罗马尼亚背。主管这两部电影是Ellory Elkayem（`八脚怪“）和`狂欢到坟墓”具有一些`墓地“，包括彼得狼，艾米 - 林恩·查德威克，科里·哈德里克和约翰·基夫的明星。 `狂欢到坟墓“是关于谁存活在以前的电影可怕的僵尸爆发的高中学生。他们是现在的大学生，这一次他们中的一个发现在阁楼一个尘土飞扬的罐，但不是离开它单独或向警方报告，他和他的朋友拿里面的粘糊糊的液体样本，并把它带到实验室校园。而且......这里是最愚蠢的一部分... ...一个学生做一个叫做\x26#39;Z\x26#39;药出了样品，并开始出售它在校园里。 `狂欢到坟墓“依赖一些有关僵尸的药物，不仅使人们像僵尸，这个愚蠢的一个笑话的想法，但实际上将它们变成真正的人。这部电影通过故事用完蒸汽中途，剩下的它是关于僵尸和人类既不是惊心动魄也不好笑之间的重复战斗看到两个`男性合Black\x26#39;状打手加到小将僵尸攻击的幽默感故事，但是他们的悲观幽默不与工作失败软弱和毫无意义的方向，使整部影片真正gorefest或装模作样的乐趣。关于这部电影的唯一的好处是，你可以看到Tarman僵尸，但只简单。除了一个轻度有趣的场景，他有没有在做薄膜。他似乎并保留了影片的大部分时间中，这绝对是活死人“系列`返回糟糕的电影，大概几乎一样糟糕臭名昭著的”死亡之屋。+dvd
不要浪费你的钱+N+我是“美国ME”大风扇“血血掉”等等。但是这一次只是完全吸！它有真正潇洒的音效和故事非常还不如我的想法。我想你应该看“SCARFACE”，“盗亦有道”，“教父”交通“卡托斯WAY”吹“21克”训练日“只是为了SAME的几个+dvd
如果你爱Livvy .....+P+好了，这部电影是一个失败......故事是一种愚蠢的，但如果你爱颌骨坏死像我这样做，你会喜欢这个！ Livvy是美丽一如既往，在这部电影和她的音乐是伟大的呢！是的，我与其他审查同意，这是一个“Shamer殿”，但我们的铁杆粉丝颌骨坏死仍然喜欢看她！+dvd
侮辱+N+有好的B级电影和猥琐的...这个人是猥琐与资本W¯¯......与卡斯帕几乎所有的东西在比“星河战队”等通常是可怕的......这部电影似乎好，我的意思是有罗德·斯泰格尔和金·凯特罗在它！我想这将是一个B级片，成为“乐趣”，但最终它只是BAAAAAD ....它不是像俏皮的男孩丢失也不像“约翰·卡彭特的吸血鬼”的乐趣.....本片试图太硬会有时有趣，shlocky说到了非常amatuerish。只是这是金钱和时间只是一个真正的垃圾..+dvd
这就是它！现在买这个吧！+P+这是一个伟大的DVD，很多XTRA的feature.I认为所有的补effex这是最好的+ love the soundtrack !! Of all versions out their this is the one you should buy. Get City of the living Dead and The Beyond will your their, you wont be disapointed !! Lucie Fulci, we miss you 
吸血鬼女王+P+我的天啊！我怎么能开始descibe列斯达的性感！ （斯图尔特汤森）他就像最热500yr老永远！你不必爱吸血鬼爱这张膜。莱斯特（汤森）是一个叛逆的独来独往型的吸血鬼谁是厌倦了生活在永恒的阴影，并希望在开放的21世纪，活出。于是，他做什么谁想要被听到，被称为拜会做......他成为一个摇滚明星。它的存在在他的新发现的名声和财富，他抓住一个叫杰西年轻女子的眼睛。她与莱斯特变得着迷与暗RELM他住。然后那里有比赛，阿卡莎，（R＆B歌手艾莉雅）谁是该死所有的女王。阿丽雅给出了一个盛大的性能吸血鬼的这种“不采取任何废话任何人或魔鬼毒牙”母亲无处不在。这部电影是安妮赖斯的吸血鬼编年史最新的。它不是在1400的设置，但它确实给旧的和新的故事。它是一个星期五的晚上与任何样的公司，生活还是不死一个伟大的甩尾选择。+dvd
愉快的Backstager+P+如果你忽略了沉闷的海蒂·拉玛情节，有很多在这张照片细细品味：加兰的歌声，当然，这其中包括自我嘲弄的早期，非常搞笑位时，她带的“我只有”搅局者“的版本追逐彩虹“。注意在加兰脸上的表情时，爸爸/杂耍老将查尔斯Winninger预定她“给这一切，你已经得到了！”朱迪似乎正要说，“好，你问吧...”我唯一感到失望的是，她被分配到可以忽略不计调“米妮特立尼达”作为她的11时数。拉娜特纳的表现为去到地狱的-A-提篮歌女/布泽尔。在电影Campiest时刻是当JUDY分配，以保持清醒拉娜！拉娜的最后长廊下楼（以“你走出一个梦想”，但多一个再发生）是值得的DVD的价格 - 这是恒星的质量是所有关于什么。也有从爱德华·埃弗里特霍顿和夏娃雅顿一些很搞笑位 - 这让我不知道为什么拉雅顿没有在女人所有其他宫女之中的地铁大约在同一时间，因为这图片转动起来，透镜效应。哦，还有一件事：你注意到这部电影几乎相同的情节娃娃谷 - 在尼利·奥哈拉部分与拉娜+dvd
对于侮辱信仰的人，在我看来+N+首先，我没有不好通过比较原始率这一点。我看了看这个作为自己的电影，并没有把它当做翻拍。此外，与许多评论，我没有问题的事实，人类还没有谈过仍然压迫，而不是反击。在我们星球的历史，大多数人都被压迫，不敢还手。美国文化和自由并不是历史的常态。这就是说，我是不是高兴与电影的剧情整体，也不是演技的质量，虽然特效还不错，恕我直言。然而，主题，这让我觉得这部电影最rememorable，并且使我原本3下降到1（或更少），是一个在其根深蒂固的信念举行的猿这么容易剥离。正如我们的“英雄”鼓励友好女孩猿来与他看到的东西amasing将改变她的世界（原谅我不记得他们的名字），它的方式描绘了他正在做什么是好的，高贵的东西，我们都应该心存感激，即使他正在展示她打算把她所有的以前的信仰轰然倒下。此外，还有谁是非常热爱自己的猿宗教第二号命令猿，但他进入飞船的那一刻，他立即来相信他此前曾举行神圣的是谎言，一切 - 就这样。我不由觉得仿佛影片试图告诉观众，“嘿，你没有听说过那个家伙达尔文？是吗？那你为什么还相信你那愚蠢的神人吗？”这部电影，我相信并尝试触摸一天的问题，世俗主义宗教VERUS。电影，现在看来，灌进大量的世俗主义的一面+dvd
从钻石钻石+P+我是大联盟的超级粉丝，但在大联盟II是有点失望，结果没买大联盟III为一年多。我感到很抱歉，因为它原来是因为比在它的故事和执行，以及铸造方面一样好或更好。在第一个大联盟，我们得到了不可能的英雄，这保持了良好增长，即使我想到了一些球员的个人生活强调一点也不为过的头等棒球故事。在大联盟II，这仍然是娱乐性，我觉得化学受到影响，因为这个问题和其他问题的连续性。例如，韦斯利·斯奈普斯，基地偷pheenom，被另一名演员更换，但我们应该相信他的是同一个人。完全不是那么回事。此外，爱的兴趣关注点从汤姆贝朗热切换到查理辛，我们应该知道所有关于（和根）前女友，我们从来没有见过的，其存在甚至没有在第一部电影的暗示。最后，化学遭受多一点，因为老板和球员之间的世仇在一个不太可能的方式被再（为什么她买回来，如果她想离开克利夫兰的第一部电影如此糟糕的球队吗？）。还是第二胶片是愉快和值得拥有的，即使有这些问题。所以，我期望一个较低的预算，拥有大联盟III，男孩穷的结果，我错了。新的角色和新的形势发展，而这一切似乎是适当的，清新，演技是一流的;演员扮演像一个团队和脚本前进像一个运转良好的机器。音乐和摄影是优秀的，措施是一般的自发的，很好玩（当双胞胎的恶棍经理击中自己的头部与richocheting棒球等）。所有新角色带走自己的角色非常好，所有的一切我觉得如果你喜欢该系列的所有你不应该跳过这一项。+dvd
所以，聪明智慧+P+这是一个聪明的薄膜故事的想象力层次感，与中央的历史主旨是令人不安的，但重要的是要听到。+dvd
该要塞DVD+P+这是一个神话般的电影。我有视频，并决定更换与DVD视频。肖恩·康纳利，梅格·瑞恩，和马克哈蒙是amoung我最喜欢的演员，因此要获得一个伟大的电影，在这三个当中，是一个真正的奖金。迪伊莫法特天使港，W+dvd
延续下降通道曾经是一个好的特许经营。+N+狄恩·温特斯，做他最好的本·阿弗莱克的印象，主演了这一点，在不断地消亡“猛鬼追魂”特许经营第六批。在“猛鬼追魂：Hellseeker，”他的性格，特雷弗·古登是结婚好醇\x26#39;科斯蒂棉花，我们从前三部电影记得是谁。麻烦的是，她似乎死于一场车祸不到十分钟到影片和Trevor有一个巨大的头痛试图找出发生了什么。让大家知道，历史会重演。就像“猛鬼追魂III：人间地狱”和“猛鬼追魂：血缘”这一项需要进一步将串联成耻辱和尴尬。这是一个录影带首映续集，但拜托，我们期望比这更好的。也许“Hellseeker”在某一点好的剧本，但是当他们决定把针头和科斯蒂混进去，就迷路了。你看，这些字符起到多大的情节没有任何目的。他们只是噱头，放在故事内的观众绘制和养活了一个传奇的称号。这不是一个“猛鬼追魂”的电影。它的一个健康的大块只是增加了一个子标准的心理惊悚片，没有别的。事实上，针头和科斯蒂很难发挥作用，直到最后15分钟，这感觉像原来的电影重拍。我这样想我有一个开放的心态，当谈到电影和恐怖尤其如此。但是，这部电影是一个笑话。制片方显然掩盖一个不完整的脚本，通过它作为一个“猛鬼追魂”电影（ALA“美国惊魂2”），不应认为一秒钟，我们不能看出其中的差别。最终的结果是充满阴谋孔，有始有终，不一致，等等，等等。如果你可以让任何意义了，你看见了什么，或者你甚至可以把它称为一部电影的结尾，你是一个更好的人比我+dvd
你会喜欢的！！！+P+针织和钩编2的艺术是我第一次介绍钩针。它使学习钩针真的很容易。 Everytihng是拍好和密切和南希·布朗的演示是上点右键。你会做一些有趣的东西与此DVD ......如果你爱编织并且总是在寻找额外的针织项目，有兴趣学习如何编织它的伟大。我喜欢这张DVD，我知道你也会！+dvd
精彩的多丽丝在农场+P+可爱，温馨和有趣。不笑的情境喜剧不断，但谁在乎。多丽丝日是我们永远也不会再见到。一个真正的原创。她岩石+dvd
无聊Lagrimas+N+镗，衍生物和非常轻度有趣。阿莫多瓦没有这一切之前，和更好的20年前！我不能永远看它超过30分钟。唯一积极的评论我是电影显示墨西哥更精美和高档的一面，而不是通常的贫民窟，肮脏的生活，这似乎是在墨西哥的电影，至少那些在美国进口这样的典型。+dvd
这就是为什么续集有这样一个不好的名声+N+现在我回顾这部电影的唯一原因是因为我今天只是在电视上看过。我看着它的唯一原因是因为没有别的开始了。所以......不，我们是公平的。我也喜欢分析这个，我真的做到了，尽管这并不是说将继续伴随我的余生，甚至一天剩下的杰作。我是爱都比利·克里斯特尔和罗伯特·德尼罗;他们在第一部电影取得梦幻般的喜剧二人组。我没有很高的期望，但是，因为我很少抱太大的期望续集。我再次被证明是正确的。分析，说明为什么完美`续集“听起来像这样一个肮脏的字眼。原片有创意的火花;续集仅仅采用相同的想法和相同的笑话，试图使他们再次搞笑。不过，当然，那永远无法工作。这是同样的问题，几乎所有的喜剧续集：这些谁没有看到最初想不明白的笑话，和那些谁已经听说过他们。这就是为什么他们时间后失效时间。那么，这电影有哪些？一个伟大的喜剧二人组，一对夫妻真的很有趣的家伙。是啊，？父亲节有一个更好的对，看看发生了什么事了。一对夫妇的良好黑手党的笑话？一定一定。我甚至裂几次笑容。但是，这是不够的。有数以千计的喜剧电影在那里的;不是很多人有特别的东西，让他们难忘的，和制片人认为他们会通过回收的工作，试图获得新的想法，而不是的那些改善他们的胜算。快讯：再想想。没有人观看这些电影。有没有理由时，你可以观看原始再次+dvd
伏击湾 - 不是艺术+N+伏击湾是不是艺术。这不是娱乐。它甚至不是有趣。伏击湾毫无疑问是有史以来最糟糕的电影二战之一。这部电影的最好的部分是罗伯特·米彻姆的红帽子，穿着，而他是在菲律宾丛林中从日本士兵藏身。红帽....为什么不穿橙色普遍？我看过电影的两倍。一旦与声音。这是可怕的。我看了一遍，用声音关掉。这是更好的这个第二次。它有手感，无声音，一个确定的喜剧。随着声音那是可悲的。不要都买它。花你的钱的东西更实用或娱乐。+dvd
我LUV这部电影+P+我很喜欢这部电影，即使作为一个孩子，但我只rememeber位，它的一部分，我不记得书名和自己开车疯狂试图找到它并finaly我做到了！我很开心+dvd
Terrible.Terrible电影，避免这一个不惜一切代价+N+P.U.N.K.S.是一个非常糟糕的电影，即使是迪士尼频道的电影。他的父亲后，一个男孩被忽视的感觉是这么想的，以使他的政党，然后发现他的父亲正在西装是一个恶老板与他的肩膀上的乌鸦走机器人套装。这是迄今为止20世纪90年代最糟糕的电影旁边的泰坦尼克号。这部电影仅仅是为孩子和白痴因为这部电影是可怕的。即使兰迪·奎德和亨利·温克勒都不好意思在这个烂摊子。如果你想有一个良好的迪士尼频道的电影看纸张旅。唯一的好部分是学分+dvd
令人失望+N+这些豆漫画是什么喜剧纸板是饼干。与现场憨豆先生鉴定中发现的幽默是失去了简单的原油漫画和软弱无力的色彩。甚至不阿特金森偶尔咕噜带来这些枯燥的图纸和预测故事情节的生活。没有有看头，甚至豆或儿童伟大的球迷+dvd
0星：这电影真的，真的，真不愧0颗星！+N+“美国狼人在巴黎”很可能是我所观察到的最糟糕的电影之一。甚至不要尝试这个比较经典的“美国狼人在伦敦”。这部电影是关于作为“白头神探”吓人，演技是可怜和这部电影的情节是可怕的......我甚至无法忍受它老调重弹给你。没有什么毛骨悚然或远程可怕的这部电影...它只是普通的愚蠢。此外，在这部电影中的狼人看起来像某种玩笑。我试图保持开放的态度，但基本上，我几乎无法完成这部电影，最好的事情大概是当它结束了，我没得看不下去了。时间总浪费。我的意思是，基本上，这部电影是一个总的“ZERO”和我的建议，你是不是就别想浪费你的时间在这一抖。+dvd
有趣的电影+P+“丸子”是比尔·默里的电影。他使​​得它的工作。从开始到结束，他给我们的搞笑台词和疯狂的滑稽动作不停的流。我相信我们在他的巅峰看到他（穆雷）在这里。他不是在所有的这些天滑稽，但​​早在他最有趣的人在娱乐界70年代，并在“丸子”他是在他的巅峰。我会选择比尔·默里（在他的巅峰时期）在汤姆·汉克斯，艾迪·墨菲，或罗宾·威廉姆斯。故事...你的基本夏令营的情况......被带到生活搞得热闹。比尔一路领先，但他确实得到一些帮助。配角其实是相当不错的。他们精心挑选了各自的角色，并且是可信的，讨人喜欢。克里斯麦思平的“我们点了短郁闷小子”是谁被其他营员回避的sensative野营非常有效。杰克百隆，作为了Spaz，非常出色。我想了S​​paz角色的创作是电影天才之举，而杰克的部分工作......让我怀疑他可能是在现实生活中这种方式。克里斯汀·德贝尔是非常好的作为辅导员A.L. ......很讨人喜欢。比尔·默里处理搞笑的家伙角色（谁实际上是一个充满爱心的人）提供方便。他与克里斯·梅克皮斯场景都非常真实，很感人......以及他是否愿意与否，比尔给了相当多的深度的卸料字符。幽默呢，有时候，跨越行可疑的味道。出于某种原因，不过，当比尔·默里，使荤笑话，我们没有得罪。这是因为如果我们知道他不过吓唬，是不是真的这样。就个人而言，我认为他干净的材料比这更好的东西，但如果我们想比尔·默里，我想我们必须采取全包......我们在这里得到各种各样的幽默。但电影是有趣和娱乐......开始到结束。它可容纳顺利进行反复观看。+dvd
在山洞+N+这悲剧。不要用这一个浪费你的时间。没有抓住你在一开始，剧情（如果有的话）差，是有一些不错集，但不会使一部好电影。+dvd
最糟糕的电影永远......的声音听起来像他有癌症！+N+这是最糟糕的电影西格尔有史以来...这是混乱的，黑暗的，愚蠢的阴谋，他们做了他的声音听起来像万宝路男人与癌症。我以前很喜欢他的电影，但如果是这样的东西，他现在做他所有的冲了上来。他打架像一个老男人在电影太...不浪费您的时间和金钱......太糟糕了......他曾经是伟大的+dvd
小小爱因斯坦DVD是一些最糟糕的宝宝DVSS的！+N+我已经买了30+ baby/infant DVDS from different production companies, such as the "So Smart" series, the "Brainy Baby" series, the "Your Baby Can Read!" series, and the Nite Light ABC DVD. Baby Einstein DVDs are the lowest in quality, cheap toy props, boring music, nothing stimulating.  I would recommend the So Smart DVDs and the Brainy Baby DVDs.  Your Baby Can Read! are OK, not very high tech, but it could work.  
HOOYAH！这是母亲矿脉+P+弗雷迪弗朗西斯，特伦斯·费舍尔，菲尔漏和所有船员！你还能想可能？你是锤范？得到这个视频，买爆米花和享受自己到最大！这是一个狂欢的Technicolor和魔王的节日。你会感谢自己已有多次购买本集合+dvd
哦，这么真诚，哦，这么坏！+N+斯坦利·克雷默是一个称职的导演谁了看一个进步，开明一点，往往前路是时尚，几乎所有的社会问题。很难看看今天的一些他的电影没有呻吟，但他们都是善意的，如果经常这样过去糊糊。除了“审判在纽伦堡”，也许“继承风”，所有的人似乎严重过时。最坏的很多，“猜猜谁来吃晚餐”几乎是不可观看。伦纳德玫瑰（其中，unbelivably，获得奥斯卡奖！）的剧本，似乎不合拍甚至是60年代。情节是可笑和光顾;该混血儿夫妇是如此完美的人会认为他们来自另一个星球降落。难道波蒂埃先生必须是医生吗？为什么不是总统？从未有丝毫的怀疑，这是怎么回事在这部电影接下来会发生什么。所有的人物都是股票，故事情节完全可预测的和平庸。对于那些患有A.D.D.，可怜的斯宾塞·屈塞在其中总结，逐字，一切你刚刚通过近一个半小时挨到底给了一个不错的，长的，甜讲话。演技，除了理查兹比亚是均匀差（尽管这个故事没有任何人，甚至特雷西先生，有机会做多是可爱的其它变量）舒雅芝。 Houghten是很漂亮，但是talently challenged.Ms。赫本是什么其实是一个相当小的一部分，特别是可怕的。这是含泪的眼睛开始，颤抖着下巴（我不是指她的神经系统疾病！），“哦，我知道你们都喜欢我！”她的职业生涯阶段。她的眼睛是在这部电影非常slanty，人们可以看到最近的拉皮的伤痕时，她的轮廓可见。她的特写都是那种朦胧的;有点像露西尔·鲍尔在“马梅”。赫本女士总是显得强而感到自豪和无与伦比的，当她是年轻的，或者至少要等到“谁来晚餐”。 Athough总是有点actressy，容易发生冒充，她总是聪明，讨人喜欢，有时很有效，尤其是喜剧片。我不知道为什么她选择，她老了，走下来的糖精路径。这是非常可悲的，特雷西先生（他那个时代最spendid和自然的画面演员）不得不结束自己辉煌的职业生涯中GLOP这种尴尬堆。我立刻看了“年度女性”和“亚当的肋骨”观看“谁来晚餐”，所以我会记得多么美妙几乎所有的特雷西/赫本电影的人之后。+dvd
蓝调豪华+P+有什么理由不喜欢闪电一瓶？你可以用它的人才名单几乎没有争论。它具有欧蒂塔，露丝·布朗，BB王，所罗门·伯克，Shamekia谷轮，约翰博士，伙计人，克拉伦斯“Gatemouth”布朗，Honeyboy爱德华兹，Shamekia谷轮，范晓萱斯台普斯，罗伯特·克雷，Keb曾默，健美的Raitt ...这样的例子不胜枚举。娜塔莉·科尔是bluesier比我会想到。因为是史蒂芬·泰勒和史密斯飞船的乔·佩里。我看到大卫·约翰森在他的布鲁斯化身，所以我没有被他从纽约娃娃巴斯特•波因德克斯特过渡到bluesman感到惊讶。也很不错有一些人我听说过，但从来没有听说过：印蒂雅·艾瑞，安琪莉基德尤。我是不是说唱歌手恰克D.作为印象深刻，虽然他“轰隆轰隆”的反战版本肯定是在正确的地方有它的心脏。约翰Fogerty版的“午夜特别”，他曾与CCR记录下来，并没有真正带来什么新的歌曲，但它是相当不错的。梅西·格雷，做“猎犬”，比我预料得要好。我发现她的声音有些我听到她的歌声有点刺激，但很难出错，就像一个直行调“猎犬”。与你爱的人看到它。或独自....但如果​​你关心布鲁斯作为一种艺术形式，不要看它+dvd
讨厌讨厌+N+首先她是一个同性恋酒吧，如果我的眼睛没有decieving我。多数民众赞成在那里她遇到那个男人看她时，她是不可观看。如果你喜欢那些令人讨厌的垃圾看我建议这个给你。我不想放弃任何电影sceens和毁掉你的经验，但我要说的是 - 她开始她的期间，他得到一个味道.....这是法国人，但它确实有英文字幕。我指的是DVD。+dvd
最佳的多+P+维克多·雨果的小说已经被拍过很多次，穿上了驼峰优秀演员：朗钱尼，安东尼奎恩和安东尼·霍普金斯是映入脑海的几个例子。但是，粗\x26#39;兽性\x26#39;行为和悲怆的查尔斯·劳顿带给他的表现很精彩，在任何时候可以在观众感受到这个卡西莫多的情绪。他是一个人的灵魂恐怖。虽然塞德里克·哈德威克是假装有灵魂恐怖。这是很容易热血沸腾，庆祝这部电影，只是因为它是美妙的观看它集和，因此，它的艺术指导，摄影和设计。未与奥斯卡奖的堆积原因很简单：它是“伟大的电影”1939年让我们回到演员之一。塞德里克·哈德威克从来没有像光滑一个小人，他是作为孚罗洛是邪恶的。玛琳奥哈拉在她的第一部电影可能不是理想的吉普赛女仆，但她确实表明什么将成为她的优势：从独立，但一个男人的依赖......爱德蒙奥布莱恩皮埃尔显示了他的伟大的天才（可能是最好的演员之一，现在他在每个角色扮演不同的人，你不能强制类型转换他）。托马斯·米切尔为盗贼王很聪明，在这部影片中极其危险的。另一件事，生产与低调的人才做的是展现出欧洲中世纪，从移动到Renassiance存在。如果这部影片故障：这很简单。它有一个圆满的结局。+dvd
什么是意大利家族是怎么一回事+P+（我的副本是区域2，欧版）。由意大利导演卢奇诺维斯康蒂的杰作。激烈的，情感的，现实的，充满激情的，戏剧性的从贫穷的南方（卢卡尼亚）谁籍移民北部城市那不勒斯的一个意大利家庭的故事。 A 3小时的电影，替代地，集中在“妈妈”的儿子的每一个。如果“伊尔Gattopardo酒店”是从南方贵族意大利家族的戏，这其中对应于贫穷的家庭也来自南方。两者都是电影的宝石，值得被列入其中在电影史上最好的。虽然长的电影，它的强度减弱从来没有。每一个镜头是充满情感的和有意义的美丽。令我失望一点点的唯一事情是它结束的方式，最后半小时。它更是开放式的结局，没有定论的。一个在B /最华丽的电影W¯¯我见过的。意大利的骨头。+dvd
这部电影是垃圾+N+这部电影是SOOOO枯燥，不仅把连结局并没有把手段来电影看什么电影兴田，甚至浪费租用它的垃圾+dvd
百思买+P+我女儿三个月大，并已发现/看着这些DVD的，因为她是两周。我没想到她会不搭理他们，但她爱他们！她坐在她的座位弹性的，我们看着他们在一起。她首席运营官，并在所有的动物笑着踢她的脚音乐。非常值得的钱!!!!!!!!+dvd
史酷比的后现代版本...+N+我只是看这部电影的机会，我非常的作家把这种材料的做法感到恶心。显然，有人认为其史酷比的专营权已经斜靠在过去几十年中经典的“神秘”的方式已经长大陈旧，所以作家和制片方决定扔掉它取得了史酷比如此受欢迎的配方，并重新施放此故事成为陈词滥调缠身的恐怖片更像是“活死人之夜”。作家走出去的方式来嘲笑卡通早先化身，指出如何将所有其史酷比刚过去曾遇到的“怪物”的曾男性西装的怪物一次又一次。在此郊游，他们遇到的怪物都没有章法。他们是真正的。真正的僵尸，鬼魂实，实巫毒女祭司。伴随着这一切所谓的“现实主义”令人不安的情况和恐怖，包括斩首，被撕开躯干分开，和一个场面，一群和平的农民被海盗嗜血带赶进鳄鱼出没的沼泽地的图形说明，在那里它们被吃掉。它不显示，但在快速切入远没有留下来与所有的屏幕外的尖叫的想象力。总之，这是一个严重的错误一步的史酷比神话，与第一自大的史酷团伙，并保证有隐藏的电线或全息投影机创造的怪物，才变得更加惊恐和无助，因为它的发现，恐怖不是创造，而是实际的。笔者试图注入一定的教育意义进入诉讼程序似乎仅限于蔡作馨海量区域食物史和长毛都在不断狼吞虎咽自己的。影射，像这样的怪物是真实的是颠覆性的，不适合用于这些动画片都瞄准了年龄组。不推荐，除非你是一个老观众谁是好奇参与了整个“假设”的因素。动画和其他因素都是不错的，对于这种录影带首映的产品，并有眨眼幽默一些简短的时刻，长时间的球迷会迅速拿起+dvd
愚蠢和廉价迪诺 - 弗里克从\x26#39;突击队\x26#39;主任+N+某处在土耳其，有一个森林里，你可以通过吃人生活在休眠火山附近飞行的怪物的攻击。到这个地方来了一位美国教授，谁需要发表论文，一是研究生助理（和爱兴趣），以及四个天真的本科生谁只是想获得大学学位。深在这片森林，而且，一伙恐怖分子藏身，而美国特种部队被发送到捕捉他们的领导者，以带回他活着。 （但美国大学生需要一路飞到土耳其毕业？旅游以丰富学生的爸爸之一的资金来源？）这个不可能的情况下部分听起来像捕食者\x26#39;“，但在这部电影是有名无实的恐龙\x26#39;翼龙\x26#39; - 不，事实上，翼手龙，确切地说 - 是攻击倒霉的特殊单位。不像阿诺德·施瓦辛格的经典，然而，在\x26#39;翼龙\x26#39;的生物只生你到死，因为他们的俗气CGI和沉闷和平庸的动作场面时，有没有什么故事谈论总是开始的。这部电影是不是可怕的，甚至也不是偶尔血腥刺激，当飞翼手龙看起来像大蝙蝠，你可能会在视频游戏看看，你能在影片的90分钟休息期望？库里欧为特殊单位的队长，他的演技本身并不坏。但在同一时间，恐怕没有多少人会发现库里欧主场迎战捕食怪物有趣的想法，结果是你在判断错误的组合期望是什么。其他演员都不是很大要么，但这个坏故事和对话，最重要的是很没有说服力的生物，没有人能受到指责。最可悲的是，导演是马克·莱斯特L.，谁曾经做过被低估的动作片\x26#39;突击队\x26#39;早在1985年，施瓦辛格。这是一个荒谬的故事，但是我真的很喜欢施瓦辛格的英雄交谈，行为方式（抛出一个电话亭！）。这是愚蠢的，但很好玩。 \x26#39;翼龙\x26#39;是愚蠢的，并试图很有趣，你知道这是不是+dvd
令人信服的性能+P+已经多年弄臣的粉丝，我下令大多基于多明戈参与这张DVD。现在已经看着它，我发现它是一个有益的性能。多明戈的公爵十分喜人。麦克尼尔的弄臣是用声音弱，但他的舞台表现力是强大的。总体上他的表现是有效的弄臣。我很高兴有DVD，并期望享受了很多次+dvd
2 1/2明星！这还不是最坏的血腥电影的EVA材料制成，但不如预期！+N+兰贝托巴伐的“魔鬼2”只是并不完全辜负了原有的经典地位。戈尔的质量确实下降了几个缺口相比，第1部分：让刚承认，现在和把它弄出来的路！戈尔几乎是唯一原因WATCH崇拜影片的这几样！ “魔2”缺少肉体和四肢的翻录和撕裂，使得原来的“魔鬼”这样一个有趣的经典与不是与很多guewy＆slimey的东西和一个非常愚蠢的恶魔傀儡取代它！虽然一次肯定不及我的预期戈里，尤其是考虑到这两个大师是谁举办的缰绳不是一个完整的浪费（阿根和巴伐！）+dvd
“我是不怕没有鬼”+P+伊万·雷特曼的1984年兆击中了，和它的小续集，都包含在设定的捉鬼敢死队的很长一段时间球迷们应该考虑的一个绝对必须拥有这双重功能的DVD礼物。机会是你已经知道的故事：三位科学家装模作样（比尔·默里，丹·艾克罗伊德和哈罗德·雷米斯）失去他们的校内工作下海自己。唯一的一点是，其业务涉及捕获和整个纽约总含糊糊鬼。还搭载西格妮·韦弗，厄尼哈德森和Rick Moranis;捉鬼敢死队最终成为一个超级打这五年后催生了一个动画系列，吨玩具，以及一个续集。捉鬼敢死队2，虽然远不及精彩的第一部电影，但还是蛮好玩的，发现人早在业务邪恶的新品种即将要及时为生产经历的新年。虽然这不是第一次两部影片都出现在DVD，这里有足够的特殊功能，使这个礼品套装值得拿起。有一个不错的选择删除场景（没有具有牢固），一对夫妇的花絮，以及解说来自雷特曼和CO。，但取而代之的是被链接到两部电影两部动画剧集没有专门捉鬼敢死队2的功能，而且也独家剪贴簿用一个漂亮的各种信息太迷列入。如果你已经被加倍的捉鬼敢死队DVD上蘸，捡这件事是完全取决于你。不过，如果你是这些电影的爱好者，不属于他们的DVD，挑这个经济实惠的礼品套装和享受+dvd
不为DVD爱好者+N+我相当生气与此DVD的技术质量。刑房正是重新发布此光盘，因为它是在2000年，没有这么多，因为16×9 animorphic升级。这当然是不值得的$ 20个+ dollar price tag Amazon.com has right now
它让我热呢！+P+杰森乔丹已经完全正确。这是令人震惊的比例的均史诗，事实上是一个或两个在电影美味的年轻人。如果我能我给这成千上万颗恒星，因为这是所有与此DVD一起打了10分钟左右后，我可以看到..+dvd
*重新住在天回*+P+这部电影真棒。它有一个伟大的故事线。此外，它带你回到70年代末和80年代初。斯派克·李definitly做得不错的服装，诗情和音乐。这是一个伟大的家庭电影+dvd
JohnyGluebag+N+****这个评论是不是为SUPERBIT版本*****的2星级，不是电影，但本网站上的说明称，其宽屏的事实;当你在邮件中获得一场电影那种很烂，它说在电影情况下，其宽屏，但其全屏幕，没有什么可以做的。有人在亚马逊可以更改产品说明书，以反映怎么回事？这将助阵+dvd
电影的惊世杰作+P+我要保持简短而亲切：复杂的情节，很容易效仿。美丽的地方。清脆的剧本。裂纹作用。性感。知识分子。暖。你得到的演员和工作人员都通过这部电影工作的行为改变了的感觉+dvd
庸俗和进攻+N+在我开始检讨，我应该花时间来提，我是一个巨大的棒球迷。我很少错过任何一场比赛，遵循它，如果我的生活依赖于它，看到更多的棒球比赛在ballyard每年比我做的电影。我也玩过我年轻的时候，并已对棒球有关的项目工作了我的母校。我听说公牛达勒姆是最好的之一，如果不是最好的，棒球电影做过。作为梦想之地和自然的粉丝，我决定去和租金这一块。盘算，它是关于棒球，我想我不能出问题，所以我没有检查任何网站的收视率，我通常为一部电影做的。大错我的一部分存在。通过这部电影的一个半小时我甚至不能做到这一点。有棒球，但没有别的值得一提的一点。整个事情是关于性，我不得不从电视一段时间把目光移开。我希望它会变得更好，但它从来没有，所有的性别和粗口后，我停止了电影，从来没有费心去完成它。我很惊讶，这么多的人放弃了棒球电影如此高的收视率这个庸俗的借口。查看电影的结尾的总结，它看起来好像有一些棒球动作以后，但女性角色，谁我不喜欢在所有的，似乎仍然存在。不幸的是这部电影充满了性，我觉得这是太不合适的任何版本。我不是那几个小子写这个，我是一个成熟的保守的基督教。这部电影应该冒犯任何人谁相信他。不要相信一些关于这一个体育记者的炒作。去看一个真实的棒球比赛 - 总是一个好的干净的家庭娱乐更安全的赌注，再加上它是非常难以预测的，你永远不知道结果会是什么+dvd
宝返回到目录+P+以我所知，这是第一个DVD特色雷娜塔斯科托虽然我会很高兴被证明是错误的（请补发东京与圣卢西亚贝尔贡齐）。唯一的其他DVD（与6月份安德森）几乎在同一联赛所以也许我应该将它评为五颗星！我唯一​​的负面是非常过时的生产;它清楚地显示出它的年龄，尤其是美学虽然我将很难把建议应该如何上演。我只想说，它的作品，并与斯考托和多明戈的重点显然是在唱歌，他们在黑桃交付。讽刺的是威尔第没有给他的头衔是女高音已经由过去的女高音摘录传唱，而男高音有已在78年代和LP独奏会的日子被记录了无数次辉煌的咏叹调咏叹调。不用说多明戈加纳斯最大的欢呼。米伦斯显然是个观众喜爱（我的，如果没有一个）并没有怀疑他的committment既在他的唱腔和美妙的二重奏与斯考托的作用。这是有点讽刺的是，米伦斯和多明戈大致同时代的人，而多明戈继续唱（虽然减少的，不同的剧目）和米伦斯职业生涯开始前消失了数年。按说男中音可以享受比男高音长的职业生涯，但在这种情况下，.....斯科托是个宝;在DVD应该要求查看和攻读谁渴望曲目的任何一个。这是她职业生涯晚期但是她足够精明，知道如何利用自己的优势和最小化的弱点。她注意文本是一个对象的教训，当然，它帮助，她是意大利人，但她的动画字字她唱歌，确实没有什么是多余的。我看到她只有一次，在旧金山在70年代蝴蝶;这是一个辉煌的业绩。但随后，她是光荣的艺术家+dvd
经典+P+我为那个可怜的人在轮椅感到很难过，当他做过的一切东西，他并没有参与进来。+dvd
佑！+N+这是一个可以很容易地重挫较小凡人的职业生涯的电影，但强大的简·方达继续行事六七随后的电影直到1992年，当她嫁给特德·特纳和她的电影生涯结束冷不丁。克里斯克里斯托弗森简直是可怕/ laugable在他作为华尔街的疑难解答作用。别看这个烂摊子的DVD很快被释放，除非它变成一个阵营的最爱。这部电影试图成为一个potboiler，但它最终被肥皂剧与世界经济为背景。这是一个又一个的定场镜头，以及任何实际冲突的实际后果过于抽象的人去关心。方达和克里斯托弗森必须在这件事情被尴尬。这是两个很好的演员只是一个纯粹的浪费。该情节主线是如此薄如纸，即使在二年级的孩子会发现它是难以置信的。事实上，这里是我在大约三分钟写一个故事，这将更有意义的脚本：由托马斯·雷蒙德的“平流层的英雄”上滑行的机场跑道附近的圣克莱门特，加利福尼亚州，简·方达和克里斯克里斯托弗森后起飞与简·方达驾驶一辆严重维护双引擎双翼飞机。在6000尺，简决定通过其步伐放了飞机，并开始表演空中特技表演就像翻滚和陡峭的功率潜水。不幸的是，飞机是不是挺好的约10分钟后，左路的一部分飞走了。 “嘿嘿！”克里斯托弗森破口大骂。 “嘿，你自己！”有人叫道方达，害羞地。 “佑！”克里斯托弗森回答。在这一点上，方达manuevers双翼飞机推向深渊，而克里斯托弗森飞出他的座位，到空气中，并开始呱呱落地没有降落伞。然后，在试图挽救克里斯托弗森挖出他进入导航器的座位上，把方达在飞机进入俯冲，但无法拯救，因为损坏的左翼倒霉的克里斯。方达最终起飞后坠毁，飞机在靠近杜邦房地产湖泊特拉华州威尔明顿附近约1个半小时。不知怎的，无论克里斯和简从经验中毫发无损出现。后来两人团聚，他们结婚，从此过上幸福的生活。结束+dvd
对于侮辱信仰的人，在我看来+N+首先，我没有不好通过比较原始率这一点。我看了看这个作为自己的电影，并没有把它当做翻拍。此外，与许多评论，我没有问题的事实，人类还没有谈过仍然压迫，而不是反击。在我们星球的历史，大多数人都被压迫，不敢还手。美国文化和自由并不是历史的常态。这就是说，我是不是高兴与电影的剧情整体，也不是演技的质量，虽然特效还不错，恕我直言。然而，主题，这让我觉得这部电影最rememorable，并且使我原本3下降到1（或更少），是一个在其根深蒂固的信念举行的猿这么容易剥离。正如我们的“英雄”鼓励友好女孩猿来与他看到的东西amasing将改变她的世界（原谅我不记得他们的名字），它的方式描绘了他正在做什么是好的，高贵的东西，我们都应该心存感激，即使他正在展示她打算把她所有的以前的信仰轰然倒下。此外，还有谁是非常热爱自己的猿宗教第二号命令猿，但他进入飞船的那一刻，他立即来相信他此前曾举行神圣的是谎言，一切 - 就这样。我不由觉得仿佛影片试图告诉观众，“嘿，你没有听说过那个家伙达尔文？是吗？那你为什么还相信你那愚蠢的神人吗？”这部电影，我相信并尝试触摸一天的问题，世俗主义宗教VERUS。电影，现在看来，灌进大量的世俗主义的一面+dvd
TALE跳舞鼻头发+N+在百老汇“卡米洛特”是最无聊的excrutiatingly书，懒洋洋地和和诅咒。但生产用恒星投，包括理查德·伯顿，朱莉·安德鲁斯和罗伯特·古利特和出色的成绩，其中包括“如果说我会离开你”有力地古利特先生唱的祝福。约书亚洛根轻打以指导电影版为何这部电影未能洛根作为导演的所有理由是最大的。理查德·哈里斯作为亚瑟王的时候他没有海明它敢如此郁闷，你会觉得有人告诉他在英格兰所有酒吧已经干涸。瓦妮莎·雷德格雷夫做一个迷人的吉尼维尔但她的神态有点在冷若冰霜的一面。虽然影片吹嘘城堡，广阔的草地和宏伟的城堡式场的场面，约书亚洛根拍过不少用他的演员的超大特写镜头的电影。和理查德·哈里斯的脸上近拍的巨型银幕电影屏幕上得特别分散。当他唱了他的鼻子，头发可以看到摇曳的音乐。和凡妮莎·蕾格烈芙特写镜头之一，很明显，她得了感冒，并在电影观众大呼小丑，“亚瑟得到你的妻子一个手帕，+dvd
只是我喜欢我的债券的方式...+P+看people..its装共2小时的行动，爆炸，CGI和辣女的债券movie..movi​​e，这部电影会给你的音响系统锻炼，是一些动作场面会让你怀疑的真实性，但其债券，克服it..GOLDENEYE还是我的FAVORIT+dvd
本来应该留在撒哈拉沙漠+N+那么，这会不会很长。警告！扰流板在这里！主人公发现自己在一个致命的，大势已去。人物找到了一些令人难以置信的荒唐可笑出路说致命的，大势已去。一个字符使一个愚蠢的笑话，给别人高五，然后骑上魔毯开始播放。重复10次，有你有撒哈拉沙漠。古怪好玩的......如果你打小联盟，并且对你最后的生日蛋糕小于13蜡烛。说真的，我通常把大量的时间在我的评论，但是这一次甚至不值得的。最愚蠢的电影，我已经看到了相当一段时间。+dvd
成龙最好的之一+P+这是一个非常愉快的电影。该行动是伟大的，可笑的时间完善，特技惊人。我被好莱坞如何决定释放双龙当有这么大的成龙经典难倒项目A 1和2，醉拳1和2，警察故事1和2+dvd
真正的好电影+P+这是一个真正的好电影。我来自日本的真我，在美国几个月前觉得同样的事情。所以，我能理解。也许，如果你从来没有到过其他国家，这是很难理解这部电影。总体而言，这是一个真正的好电影+dvd
这个东西是垃圾，但我的孩子爱它+N+我33​​个月老爱它 - 这是垃圾，生产质量较弱，而“故事”是瘸腿的，但我的孩子喜欢它。我认为这是一个很大的价值给他多少次看着它+dvd
忠实于它的来源;只是不是非常有趣+N+嗯，至少这部电影忠实于它在它的精神源泉。根据写在1902年的一本书，它的怀旧大英帝国是属于那个时代。该地块与谁是从他的团开除不肯去争取，因为他即将结婚的苏丹殖民战争士兵的交易。不仅是他的同事们现在认为他是一个懦夫，也是他未来的妻子。他没有选择，那么只能去打仗，以证明他是一个真正的男人，而不是一个懦夫。制片人试图在没有任何条件，使该材料是最新的，我们更现代（和一个希望，更开明的）的态度。有没有后殖民罪恶感这里任何责任。在某些方面，这种说话的不是试图与原物料篡改方面制片人的好;以另一种方式，这是一个令人震惊的一点在当代电影看到这样的沙文主义。所有这一切都将没有多大意义，如果电影是娱乐;不幸的是，这只是间歇地+dvd
让退休和朱迪找到了新男友+P+系列6  - 吉恩和莱昂内尔的故事还在继续。第1集 - 桑迪被追踪和Lionel决定他会做什么。但是，琼是有没有这一点，并去阿里斯特。第2集 - 梅西累了吉恩的工作（在办公室和家里）。朱迪和桑迪已经厌倦了重复让他们的工作。而在爱情面前，阿利斯特没有得到他从朱迪期待答案。第3集 - 梅西施压让到退休。这是在错误的时间从他的前姻亲，Penny和斯蒂芬访问。第4集 - 贝尔女士（乡间别墅管家）是代理奇怪（当然陌生高于正常）。吉恩决心要找出原因。第5集 - 朱的新男友惊喜吉恩和Lionel在回国。阿利斯特对这个团伙一出人意料地宣布，他要结婚了！但梅西认为，他仍然爱着朱迪思。第6集 - 邻居正在卖房子和Penny想买它。第7集 - 让希望在她的生活有些兴奋，并告诉梅西给她一个惊喜。+dvd
买家当心+N+我给一个1星到DVD的不是电影。只是为了让你们知道一个新的珍藏套装COMING SOON OUT。参见下文。是...看起来这是真的。我们已经知道了一段时间，现在华纳家庭娱乐公司正在对超人电影的新的DVD特别版与布莱恩·辛格的超人今年释放​​后返回（在电影院6/30），以配合，但现在我们有第一个实际确认......从伊利亚Salkind，谁共同制作的前三超人电影！ Salkind承认，他的工作与华纳在新的DVD，所有该系列的电影正在恢复并赋予新的豪华特别版处理，一拉去年的蝙蝠侠文集收藏。到目前为止，在这一切的最好的消息是，它似乎华纳终于让理查德唐纳创造超人II的他原来的导演剪辑版！如何该死的冷静是？正如你们许多人知道，唐纳执导超人：电影和最超人II的背靠背，但最终被从发射续集。导演理查德·莱斯特被雇佣来代替他，这是我们已经看到这些年的电影莱斯特的削减。什么是酷的是，莱斯特的电影戏剧切割被给予特别版治疗为好，这样你就可以在今年夏天全面探索DVD超人II的两个版本。莱斯特甚至可能做一个采访的DVD  - 这是他一直不愿意把给定的争议多年。这些信息通过超人主页粉丝网站，它预计将发布一个完整的采访Salkind在未来几周来自Salkind。非常酷的新闻确实（虽然记住，直到华纳宣布这一套，这一切都还是非官方的）。感谢读者位马特K.对这个抬头。+dvd
Dissappointingly刺耳+N+该伊迪丝·华顿的小说这部电影是由制作了文字优美，敏感和诗意。虽然这部电影是视觉上的吸引力，忠实呈现的故事，阿娇安德森和埃里克·斯托尔兹的表现是痛苦的观看。安德森女士特别，而一个大美人，这样过火，我想起，我已经看到了高中的戏剧她的台词。对于情感或戏剧，她说话moreloudly。她系通过比赛，以及奇怪的话被打断强调。而当她试图成为心慌意乱，或背叛，或易受伤害，她的脸上没有任何表情都没有。眼睛额头一点点长大，或撅嘴唇，但仅此而已。埃里克·斯托尔兹是一点。我不由觉得安德森女士是她的深度，作为一个演员的。柏迪斯托尔兹先生，谁我中有很多好的角色所看到的，是令人费解的。也许是失败他们指挥。这是如此令人失望给我，因为我真的很想去享受它，和我特别喜欢“纯真年代”，与薇诺娜·赖德，米歇尔·菲佛，和丹尼尔·戴 - 刘易斯。但这种生产，来自上级的书，真的不及。我会建议PBS的版本，与杰拉尔丁卓别林，如果它是可用的任何方式+dvd
高级音乐会视频+P+这是迄今为止最好的演唱会视频我自己。那些石头就在这个圣路易斯的演唱会，深情，布鲁斯和摇摆他们的巅峰。该相机留在乐队的全部时间，与许多目前演唱会的影片，似乎认为观众想观看的观众。声音是CD音质，画面和色彩生动，编辑是紧的。对我来说，亮点是基思理查兹\x26#39;“我想抱着你”等多部经典的一些令人难以置信的版本。从桥梁到巴比伦专辑的歌曲都是优秀的，这是可笑的速度有多快他们中的一些常驻剧目褪色。事情的事实是铺贴有足够的优秀歌曲做十个不同的音乐会。我强烈推荐这个DVD。它优于四笔触，和大量的便宜。五星+dvd
Preplay审查修订+P+我没玩过这个游戏还没有，但是从我所看到的一切，我想。我在回答写这个别人写的评论之一，让别人谁想要这并决定不去想它，因为他们的评论。他说的是很短的，有一个奇怪的结局。那是因为它不是结局。如果你注意到它的呼吁罪情节。有将要对他们中的七个。什么是伟大，是因为，如果你受伤，这将结转到下一个。如果你没有删除你救场。+dvd
一个有才华的演员浪费+N+真让人失望。在这部影片中的每一个字符被按下，精神病患者，并自行吸收。没有人是清醒或交感神经。因此，有没有人来确定带或根。没有人变得更好或成长为一个人。那么，有什么意义呢？安妮特·贝宁给人以很强的表现，但她的性格是乏味和自怜。不能抵得上两个小时，您的生活+dvd
克林特是乔基德的男人+P+这是我最喜欢的电影伊斯特伍德之一，什么克林特说是完美的西部。在典型的坚忍时尚伊斯特伍德智胜，outshoots和动辄出冷却badguys。我把这个地方略低于好的坏的和丑陋，但比Eastwoods最近的工作一样不可饶恕，他似乎已经失去了道德指南针和信心较高+dvd
四羽毛缸径+N+很抱歉，但如果这部电影随着时间的推移变得更好，我不知道。我太急躁，无聊等待。如果影片没有抓住我的第一次5-10分钟我完了。这可能是一个五星级的电影的人谁具有一定的耐心，并愿意投入时间+dvd
讽刺的复兴业务+P+这部影片展示了1920非法经营。埃尔默龙门感觉不痛，并四处走敛财在圣诞节前夕为救世军。他sleaziness和不诚实是相当明显的。跳一列货运火车后，他跳下，避免被抢劫。他似乎生活在没有工作时，从镇只是去城里。 [A歪赌徒或自信的人？]接着，他在复兴的会议，其中一名年轻女子宣扬并传递水桶捐款出现了。 [无线电是和电影在此之前的娱乐？]埃尔默的企图，以满足大姐莎朗福尔克纳是碰壁;她知道类型。一个推销员可以切换到新的产品线？ [很多人说这是个性而不是产品。]埃尔默的讲话，是与观众颇为流行。但是，是什么使他放弃了吸烟和饮酒？或激发他的讲话？有一个地方观众中的一员开始吠叫另一个场景！复兴喜欢在社交活动脱胎于农村前沿，那里的人们聚集。在天顶一次复兴在教会的成员，信徒，捐赠和宣传带。但复兴公司需要保证以支付他们的固定成本。 [没有人削减成本的认为。]乔治·巴比特解释了为什么他们必须填写的教堂 - 这样人们就不会被其他改道诱惑（如政治）。妹妹沙龙的讲话移动的人群。这是一个成功的社交活动。影片展示了新闻如何把公众舆论反对复兴会议。 [他们的隐藏议程没有提到]有一个在总编室一个有趣的哲学对话。埃尔默显示了他的辩证技巧;他在他的神学院学校学到的言论。天意带来了妹妹沙龙真力时，她将能够建立自己的帐幕。有大量在讲话民粹主义;他攻击强大的公司。 [农村农民的萧条在1921年创下]埃尔默呼吁民众起义显得相当激进。他领导的一家非法经营的攻击，然后妓院。当地赌博窝点被忽视。埃尔默过去追上了他：在宾馆的房间一个金发碧眼。这是拍摄他的行为陷阱，经常用来对付改革者的伎俩。他们要求在勒索数额巨大，并为沙龙提供现金。这些照片的公布是一个头版丑闻。考勤下降。一些暴徒现身闹事。 [难道关停当地副伤害当地统治阶级的钱包？]时谁去聋哑突然一名男子。经过姐姐莎朗奠定了他她的手，并呼吁他疗伤。有用！ [这里没有振铃]但丢弃的香烟导致火灾和恐慌。这是魔鬼的工作？无消防法规？妹妹沙龙留下了一个更美好的世界。 [我不知道这部影片是真实的书。这是一个好故事，但结局似乎弱]为什么农村人变成复兴？ 1921年看到了大萧条的开始他们。像人民党或社会党其他组织受到打压，他们的领导人被监禁。宗教是他们可以不停止地聚集在一起的唯一方法。这就是为什么企业都反对他们。+dvd
启动该现代美国黑手党属电影+P+教父设置美国黑手党电影属。具有紧缩纸条，精湛的方向，以及担任一个很好的情节线。有许多谋杀，毕竟这是关于黑帮但为什么它评为“R”是超越我。它与同样令人不安的暴力方式少可怕的不是赌场和许多现代MA电影是更为猛烈。黑手党家族之间的权力游戏，荣誉和商业策划给人以亲身试用和磨难的个性发展整个属呼应自从做出教父反复有看头提供更深入电影的框架。我想了当前副本，并花费数月时间寻找零售商店的副本没有成功之后，我发现这个版本宽屏以低廉的价格在亚马逊秒钟内，我结束了保持它。+dvd
夜出与后街男孩+P+嗯，我有VHS版本和我说这个演唱会是伟大的。唯一的一点是我更害怕了男人和我在奥兰多的活更喜欢似水流年+dvd
另一块逃生+P+这部电影是可爱和聪明呈现。这是一个老电影，对于一些年轻人谁是不堪重负这么多谈世界战争还没有一个逃脱。布罗德里克确实塑造一个典型的青少年，要想发挥并尝试不同的电脑游戏，横跨东西比生命更来临了出色的工作。+dvd
令人失望...+N+一个美丽拍摄电影一个可怕的剧本和演技不好的困扰。罗素·克洛不应该尝试的休·格兰特的特殊才能！这部电影有​​各种潜在的作为一个故事，但它回落到好莱坞的故事模板泥潭。好莱坞不会冒任何风险，它有它使用遍地几个情节线索。好莱坞认为，观众太傻为自己着想，使他们放出来的电影有一些惊喜，是你以前见过完全预测和功能字符。你知道这个故事是怎么回事到第15分钟内展开。看这部电影的唯一理由是为摄影和阿尔伯特·芬尼的性能。他命令你的注意，用填充他的演技屏幕。精彩演出。很多人说，这是新的“法式热吻”。虽然故事情节是相似的，在“法国之吻”的方向和性格的发展就好多了。凯文·克莱恩的演技和性格的发展都非常优秀。如果你想看到这一流派做真的很好，看电影“晴玛莎”导演和桑德拉Nettelbeck写的。不，这不是玛莎·斯图尔特。 “美好的一年”会一直在她手中一个更好的电影+dvd
这是一个伟大的时间+P+我认为，2005年世界系列珍藏版是很了不起的。我喜欢它的每一秒。这真的抓住了所有的情感和四大球类​​比赛的悬念。这是一个我将观看一遍又一遍。任何人谁是棒球和芝加哥白袜队的特别是风扇的风扇会希望有这样的珍藏版。 2005年世界系列赛是一个伟大的+dvd
你怎么能不喜欢这部电影？+P+当一部电影是恐怖/史诗/怪物/爱情/武侠/期电影... ...什么不一样？如果体裁弯曲电影让你心烦意乱，你不会喜欢它。这部电影是给大家以开放的心态。 “狼族盟约”带你的地方，它的导演，演得很好。大动作，演技，和特殊效果。我喜欢保持对短边我的评语，而这一次是没有什么不同...检查出来它是值得的钱。+dvd
我几乎可以听到查克+N+我有矛盾的其他审查。我以为是拍好，但声音并不好。萌是双吉他乐队，我相信乐队的实力是两个吉他手玩掉对方的方式。在DVD上，铝是真实的响亮，但查克的吉他几乎完全听不到。这是一个真正的大的失望给我。我真的很喜欢萌，但我不会推荐这张DVD除了那些谁拥有它。这是一个真正的耻辱+dvd
梦想与现实妙用+P+Sharkboy和Lavagirl就像没有3D眼镜一幅画。戴上眼镜，并遇到一个神奇的现实，梦想改变你的世界在哪里面临的挑战是克服恶梦。这部电影是很了解，因为它是特效的恐惧和积极思考面对的问题。正是在这方面特别令人印象深刻，机智的对话和事件的自发的和意想不到的转弯。我发现Lavagirl是一个美丽的人物与一个充满爱的心脏和生活观俏皮。她有时忘了她的力量，他们用本作喜剧效果。她似乎有点失去了在第一，仿佛都在寻求她更大的目的，同时享受与Sharkboy顽皮好斗交换。这些场景发生在一所学校，在一个神奇的梦想现实。人物从现实生活转移到梦想在瞬间，你可以入睡，在你的梦中梦见了一个新的现实。这是所有非常有趣的，我发现自己笑在整个无辜的幽默和创意的惊喜。我觉得成年人将收到“头脑风暴”的笑话比孩子们并且有大量的幽默为成人和儿童享受甚至更多。我也认为有谈话过程中一些令人惊讶的深刻的时刻，如果你知道怎样才能说的那些行的人谁是欺负，这本身应该留下深刻的印象。在乐趣可视面，饼干和牛奶目前的美食冒险作为Lavagirl，Sharkboy和空想家最大的土地飘浮的世界在一个巨大的巧克力饼干。那么你有一个火山和想象力的世界让人想起一个主题公园骑。有一个mildy黑暗的克星是谁欺负他通过出现在最大的梦想加剧的情况。他抢断最多的日记。我喜欢马克斯做了一个梦日记以及如何通过阅读杂志/日记让他梦想成真。改变的梦想，改变了设置，这提出了挑战。这部电影令人惊奇的是它是如何通过一个孩子的想象力和灵感，当你看演员，我想你会更加深刻的印象。我希望能看到更多的电影喜欢这个，因为它让我想起了希望我们有儿童，以及如何我们仍然可以梦想我们的世界成为生活的成年人。我认为这部电影给孩子们一个授权消息，说实话，有些在这部电影讨论的问题可能会改变一个孩子的世界变得更美好。马克斯是一个伟大的榜样，他的行动的智慧远远超出了他多年的讲话。正如马克斯学会浏览自己的想象，他真的教孩子如何生活导航惊人的教训。与3D眼镜以及强烈推荐！ 〜丽贝卡评论+dvd
幻想儿童+P+我的孙子和我坐下来观看它，他们meznerized的整个时间。幻想，学习的乐趣。+dvd
固体斯图尔特西部+P+导演安东尼·曼和正义的吉米·斯图尔特的合作再次成功电影所提供的成分。拍摄对阵墨西哥蔓延风景如画的地形，这部电影讲述威尔骆克，独来独往和前陆军人谁现在通过火车车皮货物交付的故事。他在科罗拉多的关于Apache境内的边境小镇卷起，部分找负责他的弟弟去世的一方。他在Apache的大屠杀由一个未知的军火商非法提供给他们的步枪被打死。这个镇是在亚历克Waggoman，牛大王唐纳德·克里斯普玩过的控制权。斯图尔特很快发生冲突亚历克斯·尼科尔进入冲突与谁拥有巨大的倒钩牧场家庭起到酥的病暴躁的儿子戴维的运行。牧场工头和孝顺的身影酥，阿瑟·肯尼迪打维克Hansbro，也是尼科尔的守护者，让他的危害方式。斯图尔特管理，因为他追求的答案，他的兄弟的死亡，以及试图保持阿帕奇在海湾打乱了Waggoman家庭动态。随着来自两个当地妇女老人艾琳麦克马洪玩强硬牧场主凯特Canady凯蒂·奥唐奈打酥的侄女芭芭拉的帮助下，最终斯图尔特获得清脆的信任+dvd
制作精良，好采取行动。+N+但是，为什么这样的荣耀题材？该学院认为这部电影作为最高艺术成就的一个高点。初步了解精神病者的思维方式可以丰富你的生活，显然+dvd
天哪，这太可怕了！+N+这是一个不好的电影。一个极坏的电影。有没有在的话，我可以表达那部电影多么可怕的+dvd
Phewww ....可怕！+N+我看到Freeman和哈克曼是在这个臭气熏天执行制片人。只是重申，我想，那演员不是好材料为自己最好的法官。在这种情况下，黑桃真相。我想，我敢肯定，数以百万计吗，那Freeman和哈克曼是最好的身边，但我从来没有见过他们这样僵硬，做作可怜耸人听闻材料工作。在其顶部哈​​克曼是极其miscast及脱落凄厉与人工在这本来是一个自然有人像本·金斯利的一部分。为什么啊，为什么他们不只是把他们提出的对有钱又有土耳其这与把它给肯尼思·布拉纳引导他们在奥赛罗的梦想版+dvd
不是真正的“时光流逝” - 当心，因为这是过时+N+我购买了这一点，却高兴不起来。这个节目是最肯定是有影响的更好，后者的表演，但绝不具有深度和出色的对话“时光流逝”+dvd
喜爱的系列！+P+朱迪·丹奇是如此之大，在这种类型的喜剧。我会喜欢在尼尔·赛门的东西见过她。她对对答礼物是令人印象深刻。由于很长一段时间守望者“随着时间的推移，”我很高兴地发现这个系列。而苦乐参半，它正在与她的丈夫，她经过漫长的输谁提出和我收集成功的婚姻+dvd
